

Müncheni Kódex
1466
NÉGY EVANGÉLIUM
SZÖVEGE ÉS SZÓTÁRA
A KÖTETET
SZAKMAI SZEMPONTBÓL
DRASKOCZY PIROSKA
A. MOLNÁR FERENC
ÉS TATAI ISTVÁN
NÉZTE ÁT
AZ ELŐSZÓT
KIRÁLY LÁSZLÓ
ÍRTA
Müncheni Kódex
[1466]
A négy evangélium
szövege és szótára
DÉCSY GYULA OLVASATA ALAPJÁN
A SZÖVEGET SAJTÓ ALÁ RENDEZTE
ÉS A SZÓTÁRI RÉSZT KÉSZÍTETTE
SZABÓ T. ÁDÁM
EURÓPA KÖNYVKIADÓ
lySs
(O'^b
El oszo
A legkorábbi magyar nyelvű bibliaíorditás részleteit, a HuszitaBibliáthárom
15. századi kódexben, a Bécsi, a Müncheni
és az Apor-kódexekben találjuk meg. E kódexek miilt századi
felfedezése után élénk vita alakult ki körülöttük a szakirodalomban.
Voltak, akik ferences bibliafordítást véltek
bennük felfedezni, azonban Horváth Cirill 1890-ben, majd
századunk elején Mészöly Gedeon a huszita eredet mellett foglalt
állást. Amikor e kötetben kiadjuk a Müncheni Kódexben
található új testamentum! részletet, a négy evangélium szövegét
és a belőle készített szótárt, röviden tájékoztatjuk az
olvasót a bibhafordítás eredetének és a Müncheni Kódex
kialakulásának és sorsának történetéről, valamint kiadásunk
célkitűzéséről.
I. Húsz János prágai pap és egyetemi tanár reformációs tanításainak
és a nyomán megindult mozgalomnak nemcsak a
híre, de a hatása is gyorsan megérkezett hazánkba. Ugyanis
a 14-15. század fordulóján sok magyarországi diák megfordult
Prágában, hallgatták Húsz és magisztertársai előadásait.
Az egyetem hallgatóiként a cseh akadémiai ,,nemzet" körébe
tartoztak, és évtizedeken át rendszeresen érintkeztek prágai
egyetemi körökkel. Hazatérve, új ismereteik hirdetése a
Zsigmond uralkodása idején erősen kiéleződő társadalmi viszonyok
és az egyre súlyosbodó szociáHs helyzet miatt termékény,
fogékony talajra talált. Megteremtődtek a feltételek a
huszita tanítások eltcriedcscre.Elöször a Felvidéken fogadta cl
nagy számban ezeket a tanításokat a falusi jobbágyság és a
városi polgárság. Ezzel szinte egy időben alakultak a délvidéki
Szerémségbcn számottevő huszita közösségek, és nem sokkal
később a mozgalom Erdélyre is átterjedt. Mindenütt, ahol
tért hódítottak a huszita tanítások, kisebb-nagyobb forrongások
zajlottak le. A 15. század clsö évtizedeiben oly mértékű
volt a mozgalom hazánkban, hogy Zsigmond 1418-ban, még
a csehországi huszita háború kitörése előtt Magyarországra
küldi a francia iskolázottságú, domonkos rendi János barátot
az eretnekség megfékezésere.
A huszitizmus hazánkban is az uralkodó rend elleni mozgalomként
bontakozott ki, és akárcsak Csehországban, egyházreformáló,
vallásos alapvetésű volt. Az egyház szertartásaival,
de főként szervezetével, papjainak életvitelével fordult
szembe. Követelte a papok vagyonának, birtokainak felosztását,
a papi nőtlenség megszüntetését. Tagadta Mária és
a szentek, a képek és az ereklyék tiszteletét, azaz ,,a bálványok
imádását". Harcolt Krisztus tanításának megvalósításáért,
többek között a miseáldozat két szín (kenyér és bor) alatti kiszolgáltatásáért.
Érveit a Bibliára alapozta mint Isten tanítására,
s ezért fontossá vált számára a latin nyelvű Biblia, a
Vulgata lefordítása a nép nyelvére, hogy mindenki által mcgisrnerhetö
legyen. Ez a bibliafordítói törekvés minden reformációs
mozgalomnak a későbbiekben is mulaszthatatlan feladata
volt.
A nemzeti nyelv egyházi feladatának fehsmerését láthatjuk
Pecsi Tamás és Újlaki Bálint szerémségi papok bibUafordításaban.
Ok is Prágában tanultak 1399-1411 között, nmen vissz atérve
kezdték meg bibhafordító munkájukat, s 1416 után nem
sokkal fejezték be. Lehet, hogy ez a munka félbeszakadt, lehet
az is, hogy nem akarták a teljes Bibhát, minden ó- és újtestamentumi
könyvet lefordítani. Nyitott kérdések ezek, melyekre
csupán feltételezett választ adhatunk a ránk maradt
másolatok alapján. A Bécsi Kódex tartalmazza az ótestamentumi
könyvek egy részét: Ruth, Judit,Eszter, aMakkabeusok,
13áruk. Dániel és a tizenkét próféta könyvének fordítását.
Ezek a zsidó népnek az idegen hódítókkal és az elnyomókkal
való küzdelmeit, a liarcok epizódjait örökítik meg. A prófétai
írásokból pedig az Úr fenyegető büntetését, a harcra való felhívást
és azt a jó hírt hallhatták, hogy az Isten megszabadítja az
ő népét a nyomorúságtól. Ugyanezek a motívumok figyelhetők
meg a másik ótestamentumi részletet, a Zsoltárok (56-
150) fordítását tartalmazó Apor-kódexben. A Müncheni
Kódex négy evangéliuma pedig Jézus Krisztus életpéldáját és
üdvözítő, megváltó áldozatát mutatta fel. Lehet, hogy ez egyfajta
sajátos válogatás eredménye; lehet, hogy sorra kerültek
volna a többi könyvek is, de már nem tudták elkezdeni sem,
mert megindult hazánkban - elsősorban a Délvidéken és Erdélyben
- a huszitizmus elleni egyházi inkvizíció.
E vidékek inkvizítora Marchiai Jakab olasz minorita szerzetes
volt, aki egyházi és világi erőket igénybe véve lépett fel,
hogy - ha csak látszatra is - visszatérítsen mindenkit az uralkodó
egyházba. Kegyetlen eszközeivel a föld népe helyenként
fegyveresen is szembeszállt. Mindhiába, ezek a megmozdulások
sem tudták megakadályozni, hogy a huszitizmus tanítását
követő magyarok seregestül ne kényszerüljenek száműzetésbe.
A száműzetésbe vándorlók 1439-ben Moldvába
mentek, és itt később a toleráns Stefancel Marc (1457-1504)
fejedelem engedélyezte letelepedésüket. SzaUcay Balázs krónikája
ezt írja: ,.Akkoron két deák ember ugyanazon Kamenec
városából, tudniillik Tamás és Bálint némely eszelős
emberekkel és asszonyállatokkal összebeszélvén, éjnek idején
megszöktek és Moldvába mentek, hol amaz két pap a mondott
eretnekséget tovább terjesztvén mind a két szövetség
írásait magyar nyelvre fordították. Mennyi és mekkora eretnekség
vagyon ebben, amit én is olvastam, ezt világi ember
sem számlálhatja... mivelliogy ezt a szólást is: Spiritiis
Sanctus, így fordították: Szent Szellet."
A száműzötteket Moldvában hittcstvéreik, magyar husziták
fogadták, akik közel két évtizeden át egymás után vándoroltak
ki hazájukból. Hiszen e száműzetés már 1420 táján elkezdődött,
és még Hunyadi Mátyás idejében is tartott. Több falu
és mezőváros keletkezett így Moldvában, és nem egy közülük
virágzásnak indult. Számos moldvai falu és városka neve magyar,
mint Alfalu, Újfalu, Forrótalva, Szabófalva, Takácsfalva
stb., melyekben Bandinus Márknak, Moldva helyettes
püspökének X. Ince pápához írt tudósítása szerint még a 17.
században is magyar nyelven folyt a mise és a vesperás (vccsernye,
azaz esti ájtatosság), amit szüntelen énekeltek. Pedig
akkorra már ezek a gyülekezetek nem voltak husziták.
A 16. század utolsó felében bevégeztetett a katolikus egyházba
való visszatérítésük. Később pedig olyan misszionáriusok vezetése
alá került a moldvai katolikus egyház, akik nemcsak az
ott élő egyházi közösségekkel, de az odavetődő magyarországi
papokkal, sőt a korábban ott megforduló jezsuitákkal is
értetlenül és idegenül bántak. Munkálkodásuk eredményeképpen
a virágzó magyar települések és egyházak teljesen elárvultak.
A bibliafordításnak is nyoma veszett, még a róluk
készült másolatok is elkallódtak, közülük csak egy, az Aporkódex
maradt az egykori ország határán belül. Azóta a Bécsi
Kódex is visszatért, s ma már az Országos Széchényi Könyvtár
őrzi. A Müncheni Kódex van még távol, mint nyelvünk
egyik korai emléke, a Bajor Állami Könyvtár (Bayerisches
Staatsbibliothek) tulajdonában Münchenben, jelzete; Cod.
Hung. I.
II. A Müncheni Kódex keletkezése és kora semmi kétséget
nem hagy maga után, mert az utolsó, a io8. levélen ékes piros
betűkkel ott áll a kolofonban: ,,E könyö megvégeztetett
Németi Györgynek Hensel Emre fiának keze miatt Moldovában
Tatros városában Úr születctcnek ezer négyszáz hatvan
hatod esztendeiben." Érdemes megemlíteni, hogy Németi
György másolata Moldvában négy évvel azután készült, hogy
a moldvai fejedelmi udvarban, Bécsben és a szászok körében
toleránsnak ismert Mátyás király a magyar huszitákat az
1462. II. te. 13.§-ában jószágvesztéssel sújtotta.
Moldvából e kódexünk Döbrentei Gábor szerint J. A.Widmanstetterhez
került. Ezt az állítást alátámasztja a kódexben a
Máté evangéliuma első lapján alul található s a 16. századi
kötéskor kettémetszett bejegyzés: ,,Johannis Albert Widmanstadii."
Neki pedig, ugyancsak Döbrentei szerint, Postcllus
György ajándékozta, aki a 16. század közepe táján két ízben
is járt Isztambulban, s az egyik útján megfordult Tatroson,
és omian hozta barátjának kedveskedésül. A kódex első
magánbirtokosa tehátWidmanstetter volt, korának egyik legnagyobb
orientalistája, aki többször járt Keleten, s ő adta ki
szír nyelven az Újtestamentumot. Élete végén regensburgi
Kanonok, és halála után szép könyvtára, nagyszámú verses
Jíeziratai, kódexei Scid György Zsigmond királyi tanácsos
birtokába kerültek, tőle pedig V. Albrecht bajor herceg szerzi
meg bibUakódexünket, s az így m á r j 575-ben a Bajor Királyi
Könyvtár birtokába kerül. Itt nyugszik kétszázötven esztendőn
keresztül az ismeretlenség homályában. A ferencesek
gyulafehérvári krónikája tud róla, említi is, de huszita fordítását
valószínűsítve eretnekké nyilvánítja. így csak 1834.-ben
kerül újra nyilvánosság elé, amikor Fehérváry Miklós arról
értesíti a Tudományos Akadémia elnökét, hogy a müncheni
királyi könyvtárban egy 1466-ból származó, becses magyar
nyelvű kódexet talált.
A következő évben az Akadémia ehiöke. Teleki József gróf,
József nádor közbenjárásával kieszközölte, hogy a kódexet
kölcsönkapja lemásolásra. A másolást Bécsben Jászay Pál
végezte el hathónapi kemény munkával, és egy terjedelmes
értekezést is írt a kódex nyelvtani sajátosságairól, egyben szavainak
szótárát is megszerkesztette. Ezeket az írásokat Döbrentei
Gábor a saját jegyzeteivel ellátva kiadta 1842-ben az
Akadémiai Nyelvemléktár III. kötetében.
A kódex szövege az első másolás óta többször is megjelent.
Már a 16. században találkozunk teljes szövegével ajordánszkykódexben
(1516-1519). De részletei, János evangéhumának
kisebb-nagyobb részei megtalálhatók a Winklcr-(1506), a
Döbrentei- (i 508), az Érdy- (1524-1527), az Érsekújvári (i 529-
1531) kódexekben. A Müncheni Kódex a 19. században kétszer
es a 20. században eddig háromszor jelent meg. Az 1968.
evi wiesbadeni kiadás közli a kódex teljes szövegének hasonmását
(fekszimiléjét).
Az eredeti 1466. évi másolatot magában foglaló kódex hét
sziromlevélből áll, melyen egy magyar kalendárium található,
majd száz papírlevélből, melyre a négy evangélium
10
1416 körül készült fordítását másolták. Kevés lielyen találunk
benne az evangéliumok kezdőlapjain és a vakarások helyein
kissé ügyetlen kézzel készített cirádákat és egyéb festegetéseket.
Igen nagy kár, hogy a i6. századi kötésekor tetemesen
körülvágták az egészet.
III. Jelen kötetünk célja mindenki számára könnyen olvashatóan
közzétenni becses nyelvemlékünket. így nem betűlúven
kerül az olvasó elé a szöveg, hanem mai lielyesírásunk
jeleivel, lehetőleg az egykori kiejtést követve. így megmutatkozik
és élvezhetővé válik a fordító és a másoló ö-ző, valószínűleg
déli nyelvjárása, az ü helyén gyakran jelentkező i-ző
alakok, az ly-czés, az 1-czés, a j-zés közötti nyelvi küzdelem.
A szótár elkészítésével pedig azt szeretnénk bemutatni,
hogy a két magyar pap, Tamás és Bálint kedvezőtlen viszonyok
között, megfelelő segédeszközök nélkül - még ha fordításukban
akadnak is félreértések, következetlenségek - , de a
magyar nyelv adottságait merészen kihasználva anyanyelvünk
elvont szókincsét bővítették. Fordításuk nyelvében, szókincsében
megmutatkozik a magyar nyelv káprázatos szépsége,
szinonimarendszerének csodálatos gazdagsága. A szótár 3700
címszava a Müncheni Kódex kb. hatvanezer szóalakjának
kiértékelésével készült, feltárja a nyelv akkori fejlődési szintjét,
finnugor eredetű szavaink használatának gyakoriságát
nyelvünkben.
Tudományos igényű, a művelt közönségnek és a nyelvünk
irant érdeklődőknek szóló népszerűsítő kiadás ez. A szótári
rész elvileg minden egyes, a szövegben előforduló szót tartalmaz,
minden egyes korabeU nyelvtani alakot, nyelvjárási
változatot, de a túlzott adatolás elkerülésérc csupán a gyakorisagot
vagy evangéliumonként az első adatot. Ilyen jellegű
II
feldolgozásokat a jövőben számítógépek végeznek. A megkezdett
mimkát mégis érdemes a hagyományos módszerekkel
is tovább folytatni, s jó lenne, ha ehhez hasonló módon elkészülne
- mint ezt az Akadémia tervezi - a magyar és latin
kifejezések összehasonlító szótára, melyből a fordítás hűségét,
pontosságát, illetve az önálló magyar egyházi nyelv
megteremtésére való törekvést még alaposabban megismerhetnénk.
KIRÁLY LÁSZLÓ
KIADÁSOK, SZÓTÁRAK
1. A Müncheni Kódex. Régi Magyar Nyelvemlékek sorozat
III. kötete (kiadja Döbrentei Gábor). Buda 1842. (betűhű)
2. A Müncheni Kódex Nyelvemléktár I. kötete (kiadja Volf
György). Budapest 1874. (betűhű)
3. Der Münchener Kódex I. (Hrsg. Juhus von Farkas und
Gyula Décsy).Wiesbaden 1958. (hasonmás)
4. Der Münchener Kódex II. (Hrsg. GyiJa Dccsy). Wicsbaden
1966. (betűhűy
5. A Müncheni Kódex 1466-hól (Szerkesztette N^íri Antal,
munkatársak Bodnár Ferenc, Pálfalvi Etelka, Rácz Endre,
Velcsov Mártonné és Végh József Mihály). Budapest 1971.
(betűhű magyar és a lehetséges latin szövegmegfelelő párhuzamos
közlése)
6. Mátai NÍÍLÚZ: A határozószók, névutók és igekötők rendszere
a Müncheni Kódexben. Budapest 1971. (nyelvi földolgozás)
7. Der Münchener Kódex IV. Wortschatz mit voUstandigen
Wort- und Formenverzichnis (Hrsg. Szabó T. Ádám István).
Wiesbaden 1977. (szókincsföldolgozás)
12
Máté evangéliuma

Máté
KAPITULUM I
i.Jézsus Kristus Dávid fia. Ábrahám fia születetének Sra
könyvö.
2. Ábrahám kcdig szüle Izsákot, Izsák kcdig szüle Jákobot,
Jákob kedig szüle Júdást és ő attyafiait.
3. Júdás kedig szüle Fárest és Záramot Tamártól. Fárcs
kedig szüle Ezromot. Ezrom kcdig szüle Áramot.
4. Aram kedig szüle Aminadabot, Aminadab kcdig szüle
Nássont. Násson kedig szüle Salmont.
5- Salmon kedig szüle Bózt Rabtól, Bóz kedig szüle
Obetet Rúttól. Obct kcdig szüle Jessét.
6. Jcsse kcdig szüle Dávid királyt. Dávid király kedig szüle
Salamont attól, ki vala Uriásé.
7- Salamon kcdig szüle Robovamot. Robovam kedig
szüle Abiást. Abiás kcdig szüle Azát.
8- Aza kcdig szüle Jozsafátot.Jozsafát kcdig szüle Jorámot.
Jorám kedig szüle Oziást.
9- Oziás kedig szüle Joathamot. Joatham kcdig szüle
Achast. Achas kcdig szüle Ezekiást.
^ 10. Ezekiás kedig szüle Manassest. Manasscs kcdig szüle Srb
Amont. Ámon kedig szüle Józsiást.
II-Józsiás kedig szüle Jckóniást és ő atyjafiait Babillomba
viteletiglen.
15
12. És Babillomba vitelét után Jekóniás szüle Salátielt. Salátiel
kedig szüle Zorobábelt.
13. Zorobábel kedig szüle Abiudot. Abiud kedig szüle
Eliákimot. Eliákim kedig Azort.
14. Azor kedig szüle Sádohot. Sádoh kedig szüle Achimot.
Áchim kedig szüle Eliudot.
15. Eliud kedig szüle Eleazart. Eleazar kedig szüle Matant.
Matan kedig szüle Jákobot.
16. Jákob kedig szüle Józsefet, Máriának férjét, kitől szülétek
Jézsus, ki hivatik Kristusnak.
17. Azért menden nemzetek Ábrahámtól fogván Dávidiglan
tizennégy nemzetek, és Dávidtól fogván Babülomba viteletiglen
tizennégy nemzetek, és Babillomba vitelettől fogván
Kristusiglan tizennégy nemzetek.
18. Kristusnak kedig szülctete így vala: Mikor ő anyja Mária
volna mennyeztetett Józse&ek, mielőtt egybe jönnének,
leletek ő méhében válván Szent Lélektől.
19. Mert kedig József ő férje igaz vobia és nem akarná
őtet beadni, || akarja vala ötét titkon elhadni.
20. Ő kedig e gondolván íme Úniak angyalajelenék neki
álmában, mondván: József, Dávidnak fia ne akarih félned
Máriát te feleségedet hozjád venned, mert mely őbemie született.
Szent Lélektől vagyon.
21. Szül kedig Fiat és hívod ő nevét Jézsusnak, mert ő üdvözejti
ő népét ő bűnöktől.
22. Mendez kedig lőtt, hog)- betelyesednék, mely mondatott
Úrtól próféta miatt, mondván:
23. íme szűz vall Fiat ö méhében, és szül, és liivatik ő neve
Emanuelnek, mely magyaráztatik: művelőnk Isten.
16
24- József kcdig felkelvén álmából, tőn, miként parancsolá
őneki Úrnak angyala, cs vevc ő feleségét.
25. És nem esmeré meg őtet, mígnem szüle ő elő lőtt Fiát;
és híva ő nevét Jézsusnak.
KAPITULUM II
1. Azért mikor született volna Jézsus Júdeának Betlehemébe]!
Ji'ideabeli Heródes királynak napiban, íme az magosok
jövének napkelettől Jeruzsálembe.
2. Mondván: Hol vagyon, ki született, zsidóknak királya?
Mert látók ő csillagát napkeleten, és jövénk ajándokokkal
imádnunk őtet.
3. Hallván kcdig Heródes király meg |1 szomorottaték, és 8vb
mcnd Jeruzsálem ővele.
4. És cgybcgyőjtvén az papoknak menden fedelmekét és
az népeknek írástudóit, tudakozik vala őtöUök, hol Kristus
születnék.
5-És azok mondának .'Júdeának Betlehemében; mert így
vagyon írván próféta miatt:
6. És te Betlehem, Júdeának földö, semmivel vagy küsebb
Judának fedelmiben: mert tebelőlled jő ki herceg, ki bírja én
népemet, Izraelt.
7- Tahát Heródes, titkon liíván az magosokat, szerelmest
tanolja vala őtőllök az csillagnak idejét, mely tétett vala
nekik.
8. Es eresztvén őket Betlehembe, monda: menjetek és
^erdezkcdjetek szerelmest az gyermekről, és mikor mcglclen-
17
ditek, hirdessétek meg énnekem, hogy es én jutván imádjam
őtet.
9. Kik mikor hallották volna az királyt, elmenének. És
íme az csillag, kit láttak vala napkeleten, előlkeli vala őket,
míglen jutván állana az ház felett, hol vala az gyermek.
10. Látván kedig az csillagot, őröltének vala igen nagy
örömmel.
9ra II. És bemenvéjek az házba, lelek az gyermeket |1 Máriával,
ő anyjával. Es leesvéjek imádák őtet, és ő kénesek megnyitván
ajánlanák neki ajándokokat: aranyat, temjént és mirrát.
12. És felelet vévén álmokban, hogy ne mennének meg
Heródeshez, más úton fordulának meg ő országokba.
13. Kak mikor elmentek volna, íme Úrnak angyala jelenék
Józsefilek álmában, mondván: Kelj fel, és vegyed az gyermeket
és ő anyját éjjel, és fuss Egyiptomba, és légy ott, míglen
mondok tenéked, mert jövendővöl vagyon, hogy Heródes
keresse az gyermeket elveszteni őtet.
14. Ki felkelvén vévé az gyermeket és ő anyját éjjel, és
mcne Egyiptomba.
15. És vala ott Heródes megholtiglan. Hogy beteljesednék,
mely mondatott Úrtól próféta miatt, mondván: Egyiptomból
hívttam én fiamat.
16. Tahát Heródes látván, mert megcsalattott volna az
magosoktól, igen megharagvck; és eresztvén megölő menden
gyermekeket, kik valának Júdeának Betlehemében és
mend ö vidékiben két csztendejeket és alább az idő szerént
9rb ment || kérdezkedett vala az magosoktól.
17. Tahát beteljcsedék, mely mondatott Jeremiás próféta
miatt, mondván:
18. Szó magasságokban hallatott, siralm és nagy ordejtat,
18
Ráchel siratván ő fiait, és nem akara megvigasztaltatni, mert
nem vadnak.
19. Heródes meghallván kcdig, íme Úrnak angyala jelenék
Józsefnek álmában Egyiptomban,
20. Mondván: kelj fel, és vedd az gyermeket és ő anyját, és
menj Izrael földébe, mert megholtanak, kik keresik vala az
gyermeknek lelkét.
21. Ki felkelvén vévé az gyermeket és ő anyját, és jövő
Izrael földébe.
22. Hallván kcdig, hogy Archellaus országlana Júdeában
Heródesért, ő atyjáért, félemék odamenni, és imtetv'én álmában
mene Galilcának vidékibe.
23. És jutván lakozék az városban, ki Invatik Názáretnek,
hogy beteljesednék, mely vagyon mondván próféta miatt,
mert Nazareusnak Invattatik.
KAPITULUM III
1. Az napokban jövő Jánus baptista prédikálván Júdeának
kietlenében.
2. És mondván: penitenciát tartsatok, |i mert elközelejt pva
mennyeknek országa.
3- Mert ez az, kiről írattatott Izsaiás próféta miatt, mondván:
Ivöltőnek szava kietlenben: alkossatok Uniak utat, igazakká
tegyétek ö ösvényit.
4- Ez Jánus kedig vall vala ruhát tevéknek szőréből és
Kodmenruhát ő forcsoka kőrnyül; ő étke kedig vala sáska és
vad méz.
19
5- Tahát kimegyen vala őhozjá mend Jeruzsálem és mend
Júdea cs mcndek vidék Jordán köniyöl.
6. És megkeresztelkednek vala őtöllö Jordánban ő bűnöket
meggy unván.
7. Látván kedig az leváltaknak és az sadiiccosoknak sokit,
jövőket 0 keresztségére, monda nekik: kecskekígyóknak
nemzeti! Ki mutatott nektek elfutnotok Isteniiek jövendő haragjától?
8. Tegyétek azért penitcnciának méltó gyimölcsét!
9. És ne akarjátok mondanotok tünnönbennetek: Ábrahámot
valljuk atyánknak! Mert mondom tünektck, hogy hatalmas
Isten, e kövekből felkölteni Ábrahámnak fiait.
10. Mert immár az fejsze az fa gyökerére vettetett. Mendcn
fa azért, mely nem teszen jó gyimölcsöt, kimettctik és az
tűzbe cresztetik.
9vb II. Én valóbizony keresztellek ", tűtöket vízben peintcnciára.
Ki kedig jövendő énutánam, crősb tőllemtől, kinek nem
vagyok méltó saruját cs viselnem, az keresztel tűtöket Szent
Lélekben és tűzben.
12. Kinek szóró lapátja ő kezében, és mcgtisztcjtja ő szérőjét;
cs győjti o búzáját ő csuribe, az polyvákat kedig égeti
megállhatatlan tűzbe.
13. Tahát jövő jézsus Galíleából Jordánra Jánoshoz, hogy
megkeresztelkednék őtöllö.
14. János kedig megtiltja vala őtct mondván: Én tartozom
tetőlled megkeresztelkednem, és te ]össz énhozjám?
15. Felelvén kcdig Jézsus monda neki: Szoniiyél ma, mert
így illik nekönk bctöltenöuk mendcn igazságot. Tahát elhagyá
őtct.
16. Jézsus kedig mcgkcresztclkettetvén Icgottaii fclmcne az
20
víztől; és íme megnyílának neki mennyek, és látá Istennek
Lelkét miként galambat és jőni őrejá.
17. És íme szó meimyből, mondván: Itt vagyon én szerető
fiam, kiben magamnak jól kellettem.
KAPITULUM IV
1. Tahát Jézsus vitetek az kietlenbe Szellettől, hogy késértetnék
ördögtől.
2. És mikor böjtölt volna negyven napokban és negyven || lora
éjekben, aimakutána éhezek.
3. És hozjá vépvén az késértő monda neki: Ha Istennek
Fia vagy, mondj, hogy e kövek legyenek kenyerekké.
4. Ki felelvén monda neki: Mert írván vagyon: Nemcsak
kenyérrel él ember, de menden igével, ki származik Istennek
szájából.
5. Tahát vivé őtet az ördög az szent városba, és áUatá őtet
^z templomnak tetejére.
6. És monda neki: Ha Istennek Fia vagy, ereszjed alá
temagadat; írván vagyon: parancsolt Isten teróllad ő angyalinak,
és kezekbe vesznek tégedet, netalántal megsértsed te
lábaidat az kőhöz.
?• Monda neki Jézsus: Esmég írván vagyon: Ne késértsed
te Uradat Istenedet.
ö- Esmég vivé őtet az ördög igen magas hegyre, és mutatá
neki mend ez világnak országit és ő dicsőségit.
9-Es monda neki: Mendezcket neked adom, ha leesvén
imádandasz engemet.
21
10. Tahát monda neki Jézsus: Menj Satanás, írván vagyon:
te Uradat Istenedet imádjad, és csak neki szolgálj,
lorb II. Taliát meghagyd Őtet az Ördög. És ím angyalok || vépének
és szolgálnak vala neki.
12. Mikor kedig liallotta volna Jézsus, hogy János eladatott
volna, mene Galíleába.
13. És Názáret ncvő város meghagyván, jövő és lakozék
tenger mellett való Kafarnaumban, Zabulonnak és Neptalimnak
vidékiben.
14. Hogy beteljesednék, mely vagyon mondván Izsaiás próféta
miatt.
15. Zabulomiak földö és Neptalimnak földö, tengernek
uta Jordán elvöl, pogányoknak Galíleája.
16. Nép, ki ül vala sctétségben, láta nagy világot, és halál
árnyékának vidékiben ülőknek világ támada nekik.
17. Ennek utána kezdeJézsus prédikálni, és mondani: Pcnitenciát
mívelkedjctek, mert clközelejt nektek mennyeknek
országa.
18. Járván kedig Jézsus galíleabcli tenger mellett, láta két
atyafiat, Simont, ki liívatik Péternek, és Andoriást ő atyjafiát,
eresztvén ő hálójokat az tengerbe; inert halászok valának.
19. És monda azoknak: Jövvetck én utánam, teszlek tűtöket
embereknek halászójá.
lova 20. És azok legottan hálójok meghagyván i| követék őtet.
21. És innen elébb menvén láta más két atyafiat, Zebedcus
Jakabát és Jánost ő atyjafiát az hajóban Zebedeussal ő atyjokkal
ő hálójokat megszerezvén, és híva őket.
22. Azok kedig legottan hálójok és atyjok meghagyván
követék őtet.
23. És megkerengi vala Jézsus mend Galilcát, tanejtván ő
22
zsinagóga] okban, és prédikálván országának evangéliomát, és
megvigasztván menden leletezeteket és menden betegséget az
népben.
24. És kihirhevék ő híre mend Síriában: és hozának őneki
menden gonoszol vallókat külömb-külömb leletezctekkel és
gyetrelmekkel foglaltakat, és kik ördögöket vállnak vala és
havasokat és köszvényeseket, és megvigasztalá őket.
25. Es követék őtet sok gyölekezetck Galíleából, és Dekapnliából,
és Jeruzsálemből, és Júdeából és Jordán elvöl.
KAPITULUM V
1. Látván kedig Jézsus az gyölekezeteket, felméne az hegyre,
és mikor leült volna, vépének őhozjá ő tanejtványi.
2. Es ő szája megnyitván tanejtja vala őket, mondván:
3. Bódogok lelki szegények, || mert övék mermyeknek lovb
országa.
4. Bódogok kegyesek, mert ők bírják a földet.
5. Bódogok, kik sírnak, mert ők megvigasztaltatnak.
6. Bódogok, kik éheznek és szomjúhoznak igazságot,
mert ők mcgelégedtetnek.
7- Bódogok irgalmazok, mert ők irgalmasságot követnek.
8. Bódogok tiszta jonhovak, mert ők Istent látják.
9- Bódogok békességesek, mert ők Isten fiainak hívattatnak.
10. Bódogok, kik üldözetet szenvednek igazságért, mert
övék mennyeknek országa.
11. Bódogok vattok, mikor emberek nektek gonoszt mon-
23
dandnak és tűtöket üldözendnek; és mondandnak mcnden
gonoszt tüellentek hazudván én értem.
12. Őröljetek és vigadjatok, mert bő tü érdemtek mennyekben,
mert így üldözték az prófétákat, kik voltának tüelőttetek.
13. Tü vattok kedig földnek savi; hogyha az só elenyészendik,
mibe sózatik? Semmire kellő továbbá, hanemiiogy
kivettessék és emberektől megnyomottassék.
14. Tü vattok c világnak világi. Hegyen alkottot város cl
nem rejtezhetik.
ura 15. Es nem gyójtnak szövétneket cs vetik őtct az szapu alá,
de II a gyertyatartóra, hogy világoséhon mendeneknek, kik
az házban vadnak.
16. így világoséhon tü világtok emberek előtt, hogy lássák
tü j ó művelkedésteket és dicsérjék tü Atyátokat, ki vagyon
mennyekben.
17. Ne akaijatok alajtanotok, hogy jöttem legyek törvényt
fejtenem avagy prófétákat. Mert nem jöttem törvényt fejtenem,
de betellescjtencm.
18. Bizony mondom tünektek, míglen menny és föld elmúlik,
egy jóta avagy egy apex az törvényből el nem múlik,
míglen mindenek legyenek.
19. Ki kedig megfej tend egyet c küs parancsolatok közzöl,
és embereket így tanejtand, küsebbnek hívatik mennyeknek
országában. Ki kedig beteljesejtendi és így tanejtand, ez nagyobbnak
lúvatik mennyeknek országában.
20. Mondom kedig tünektek, mert hanemlia inkább bővölködendik
tü igazságtok, hogyncm az írástudóké és az leváltaké,
nem mehettek be mennyeknek országába.
24
21. Halottátok, mert mondván vagyon az véneknek: Ne
öldöklyih, ki kedig öldökend, méltó leszen ítéletnek.
22. Én kedig mondom || tünektek, mert menden, ki haragoszék
ő atyjafiának, méltó leszen ítéletnek; ki kedig mondand
ő atyjafiának: Ráka, méltó leszen tanálcsnak; ki kedig
mondand ő atyjafiának: balgatag, méltó leszen pokol tüzének.
23. Azért ha viszed te ajándékodat az oltárra és ott megemlékezendel,
hogy te atyádfia vall valamit te ellened:
24. Hadd meg ott te ajándékodat az oltár előtt, és menj,
előszer egyesölj meg te atyádfiával, és tahát jöved ajándékozjad
te ajándékodat.
25. Légy megegycsölt te ellenségeddel hamar míg vagy az
útban ővele, netalán tal ad tégedet te ellenséged az bírónak, és
az bíró ad tégedet az szolgának, és az tömlöcbe eresztessél.
26. Bizony mondom teneked; nem jössz ki inncten, mígnem
megadod az utolsó akcsát es.
27. Hallottátok, mert mondván vagyon az véneknek: Ne
paráználkodjál!
28. Én kedig mondom tünektek, mert menden, ki látand
nemberiet őtet kévántára, immár megparáználkodott őmiatta
ő szűvébcn.
29. Hogyha te jog szemed meggonoszbejtand || tégedet,
vedd ki őtet és vesd el tetőlled, mert jobb teneked, hogy egy
elveszjen te tagid közzől, hogyncm mend te tested eresztessék
pokolba.
30. És ha te jog kezed meggonoszbejtand tégedet, mcdd cl
otet és vesd el tetőlled, mert jobb teneked, hogy elveszjcn
^gy te tagid közzől, hogyncm mend te tested menjen pokolba.
31. Mondván vagyon kedig az véneknek: valaki elhagyandja
o feleségét, adja annak hagyománynak levelét.
25
32. Én kedig mondom tünéktek: mert mcnden, ki elhagyandja
ő feleségét paráznaságnak oka nélkül, az paráználkodtatja
őtet; és ki az elhagyottat vcndi, törvényt tör.
33. Esmeg hallottátok, mert mondván vagyon az véneknek:
ne eskedjél hamisan, de megadjad te csedet Úrnak.
34. Én kedig mondom tünéktek, ne eskedjetck mendenkcnt
se mennyre, mert Istennek széki.
35. Se földre, mert ő lábainak zsámolya, se Jeruzsálemre,
mert nagy királynak városa.
36. Se eskedjél te fedre, mert nem hagysz egy fürtöt fejérre
tenned avagy feketéje.
37. Legyen kedig ti beszedtek: vagyon vagyon; nem nem;
iivb mi kedig || ezektől bővőben lend, az gonosztól vagyon.
38. Hallottátok, mert mondván vagyon az véneknek: Szemet
szemért, fogat fogért.
39. Én kedig mondom tünéktek: Ne támadjatok gonosz
ellen, de ha ki csapand tégedet jog tügyödre, tartsad annak a
másikat es.
40. És ki akarand te veled törvényben pereim cs te szoknyádat
megvenni, adjad neki palástodat es.
41. És ki kcnyszercjtend téged ezer vépésre, menj avval más
kettőt.
42. Ki kér tölled, adj neki, és tölled kölcsön vevőtől cl ne
fordolj.
43. Hallottátok, mert mondván vagyon az véneknek: Szeressed
te rokonodat, cs gyíüöljed te ellenségedet.
44. En kedig mondom tünéktek: Szeressétek tü ellenségteket,
és jól tegyetek azoknak, kik tűtöket gyíílöltenck, és
imádkozjatok tűtöket üldözőkért és patvarozókért.
45- Hogy legyetek tü Atyátoknak fiai, ki vagyon mennyek-
26
ben, ki felfényleti ő napját jókra és gonoszokra, és az igazakra
és hamisakra.
46. Ha kedig szeretitek azokat, kik tűtöket szeretnek, mi
érdemet valljátok? Nemde azjeles bűnös || művelkedetbeHek i^ra
es teszek azt-e?
47. És ha csak tü atyátok fiait idvözlenditck, mit tesztek
többet? Nemde az etnikosok es teszek azt-e?
48. Legyetek azért tökélletesek, miként es tü mennyei Atyátok
tökélletcs.
KAPITULUM VI
1. Figyelmezjetek, hogy tü igazságtokat ne tegyétek emberek
előtt, hogy láttassatok őtöllök; egyébként érdemét ne
valljátok tü Atyátoknál, ki vagyon mennyekben.
2. Mikor azért alamizsnát tendesz, ne akarjad te előtted
trombitával trombitáltatnod, miképpen az képmutatók tesznek
ő zsinagógájokban és utcájokban, hogy tiszteltessenek
emberektől. Bizony mondom tünektek, megvötték ő érdemeket.
3- Te kedig alamizsna tevéd, ne tudja te balod, mit tcszen
te jogod.
4- Hogy legyen te alamizsnád rejtekben, és te Atyád, ki
l^ga rejtekben, megadja teneked.
5- Es mikor imádkozandotok, ne legyetek szomorók, micnt
kepmutalók, kik szeretik zsinagógájokban és utcák szegen
állván imádkoztokat, hogy láttassanak emberektől. Bizony
mondom tünektek || megvötték ő érdemeket. i2rb
o- Te kedig mikor imádkozandó!, bemenj te hajlakodba.
27
I2va
és ajtó betevén imádjad te Atyádat rejtekben; és te Atyád, ki
látja rejtekben, megadja teneked.
7. Imádkozvátok kedig ne akarjatok sokat szólnotok, miként
az etnikosok tesznek, mert alajtják, hogy ő sok szavokban
meghallgattassanak.
8. Ne akarjatok azért azokhoz hasonlatnotok, mert tudja
tü Atyátok, mi kellemetes legyen tünektek, mielőtt kérjétek
őtet.
9. Tü azért így imádkozjatok: Mi Atyánk, ki vagy menynyekben,
szenteltessék te neved.
10. Jöjjön te országod; legyen te akaratod, miként menynyen
cs azonként földön.
11. Mi testi kenyerönk felett való kenyeret adjad münékönk
ma.
12. És bocsássad münekönk mü vctetönkct, miként es mü
bocsátónk nekönk vetetteknek.
13. És ne vigy műnket kcsértetbe, de szabadoh műnket
gonosztól. Amcn.
14. Mert ha megbocsátandjátok embereknek ő bűnöket,
megbocsátja es tünektek tü mennyei Atyátok tü vetkezetteket.
II
15. Ha kedig meg nem bocsátandjátok embereknek ő bűnöket,
tü mennyei Atyátok sem bocsátja meg tünektek tü
bűntöket.
16. Mikor kedig böjtölendetek, ne akarjatok lennetek szórnotok,
miként képmutalók, mert ki tettetik ő orcájokat, hogy
láttassanak embereknek böjtölök. Bizony mondom tünektek,
mert megvötték ő érdemeket.
17. Te kedig mikor böjtölcndesz, te fedet megkenjed, és te
orcádat megmossad.
28
i8. Hogy ne láttassál embereknek böjtölő, de te Atyádnak,
ki vagyon rejtekben; cs te Atyád, ki látja rejtekben, megadja
teneked.
19. Ne akarjatok kencseznetek tü magatoknak kéneseket
földön, hol rozsda cs moly megsemmiejtik, cs hol urrok kiássák
és elurozják.
20. Kencsezjetek kedig magatoknak kéneseket mennyben,
hol sem rozsda sem moly meg nem semmiejtik, és sem urrok
ki nem ássák sem el nem urozják.
21. Mert hol vagyon te kénesed, ott vagyon es te szüved.
22. Te testednek szövémeke te szemed. Ha te szemed cgyügyő
lend, mend te tested világos leszen.
23. Ha kedig te szemed álnok Icnd, mend te tested setét
leszen. Azért ha az világ, || ki te benned vagyon, setét lend, i2vb
az setét mennye leszen.
24. Senki nem szolgálhat két urat. Mert avagy egyiket gyűlöli
és az másikat szereti, avagy egyiket tűri és az másikat
utálja. Nem szolgáUiattok Istemiek és mammoimak.
25. Azért mondom tünektek: Ne legyetek szorgalmatosak
tü lelketeknek, mit egyetek, avagy tü testeteknek, mivel öltozjetek.
Nemde tü lelketek nagyobb-e, hogynem az étek és
az test, hogynem az ruha ?
26. Lássátok az mennyei repesőket, mert nem vernek, sem
aratnak, sem gyöjmek csűrökbe; és tü mennyei Atyátok élteti
azokat. Nemde tü inkább nagyobbak vattok azoknál-e?
^7- Tü kitek kedig gondolván toldhat ő állatjához egy
sengnyet?
28. Es az ruháról mit szorgalmaztok? Lássátok az mezőnek
OQut, miképpen nőnek, nem munkálkodnak sem fonnak.
29. Mondom kedig tünektek: Mert Salamon mend ő di-
29
csőségében nem fedeztetett ugyan miként ezek közzöl egy.
30. Ha kedig az mezőnek szénáját, ki ma vagyon, és holnap
az klibanosba eresztetik, Isten úgy ruliázja, mient inkább tűtöket
kevés hűtő vek ?
31. Ne akarjatok || azért szorgalmazatosok lemietek, mondi3ra
vátok, mit eszünk avagy mit iszonk avagy mivel íedezönk.
32. Mert mcnd ezeket pogányok követik. Mert tudja tü
mennyei Atyátok, hogy mend ezek nélkül szüköslöttök.
33. Keressétek ezért előszer Istennek országát és ő igazságát,
és mend ezek adatnak tünektek.
34. Ne akarjatok azért szorgalmazatosok lennetek holnapra,
mert az holnapi nap szorgalmazatos leszen önmagának.
Elég napnak ő gonoszsága.
KAPITULUM VII
1. Ne akarjatok ítélnetek, és nem ítéltettek.
2. Mert mely ítélettel ítélendetck, ítéltettek, és mely mértékkel
mérendetek, megmértetik tünektek.
3. Mit látod kedig az kalászt te atyádfia szemében, és az
gerendát te szemedben nem látod.
4. Avagy miképpen mondod te atyádfiának: Atyámfia,
engedjed, vessem ki az kalászt te szemedből; és ím gerenda
vagyon te szemedben.
5. Képmutaló, vesd ki előszer az gerendát te szemedből, és
osztán meglátod kiverned az kalászt te atyádfiának szeméből
isrb 6. Ne akarjatok || adnotok szentet ebeknek, és ne ereszjétek
tü gyöngyötöket disznók eleibe, netalántal megnyomod-
30
ják azokat ő lábokkal, és az ebek megfordolván megszaggatnak
tűtöket.
7. Kérjetek és adatik tűnektek; keressetek és meglelitek;
koltagjatok és megnyittatik tünektek.
8. Mert menden, ki kér, vészen; és ki keres, lel; és koltagónak
megnyittatik.
9. Avagy mely az ember tü közölletek, kitől ha ő fia kenyeret
kércnd, mincm követ nyójt neki?
10. Avagy ha halat kérend, minem kégyót nyójt neki?
11. Ha azért tü gonoszok valvátok tudtok jó adományokat
adnotok tü fiaitoknak, ment inkább tü Atyátok, ki vagyon
mennyekben, ad jókat őtet kérőknek?
12. Azért mendenekct, valamellyeket akartok, hogy tegyenek
nektek emberek, tü es ugyan tegyetek azoknak; mert e
törvény és próféták.
13- Menjetek be az szoros kapun. Mert széles az kapu és bő
*z út, mely viszen az veszedelemre, és sokak vadnak, kik általmennek
őrajta.
14. Mely igen szoros az kapu és keskeny az út, || mely vi- 13 va
szén az életre, és kevesen vadnak, kik meglelik őtct.
13- Figyelmezjetek az hamis prófétáktól, kik jőnek tühozjatok
juhoknak ruliájában, belől kedig ragadozó farkasok.
16. 0 gyimölcsökről esméritek meg őket. Minem szednek
túvisekről szőlőket, avagy kórókról figéket ?
i?-ígyen menden jó fájó gyimölcsöt tcszen; gonosz fa
Kedig gonosz g)dmölcsöt teszen.
18. Gonosz fa nem tehetjó gyimölcsöket; ésjó fa nem tehet
?onosz gyimölcsöket.
19- Menden fa azért, mely nem teszen jó gyimölcsöt, kitnettetik
és az tűzbe eresztetik.
31
20. Azért ő gyimölcsökről esméritek meg őket.
21. Nem menden, ki úgy mond énnekem: Uram! Uram!
megyén be mennyeknek országába; de ki teszi én Atyámnak
akaratját, ki vagyon meimyekben, az megyén be mennyeknek
országába.
22. Sokak mondnak énnekem az napon: Uram! nemde te
nevedbe prófétáltonk-e, cs te nevedbe ördögöket kivettönk,
és te nevedbe sok jószágokat töttönk?
23. És tahát vallok azoknak, mert sonha nem esmértelek
i3vb tűtöket; távozjatok el én töllcm mend, |1 kik művclkedtek
hamisságot!
24. Azért menden, ki hallja én igéimet, és teszi azokat,
hasonlatik bölcs emberhez, ki rakja ö házát kőszitron.
25. És szállott le cs, és jöttének folyók, és futtának szelek
és omlottanak az házra; és nem esett le, mert rakatott vala
erős kőszirten.
26. És menden, ki hallja én igéimet, és nem teszi azokat,
hasonlatik bejt férfiúhoz, ki alkotta ő házát fövényen.
27. És szállott le, és jöttének folyók, és futtának szelek és
omlottanak az házra; és leesett, és volt ő romlása nagy.
28. És úgy lőn, mikor Jézsus megvégezte volna c beszédeket,
csudáikodnak vala az gyölekezetek ő tanóságán.
29. Mert vala őket tanejtó ment hatalmas, és nem miként
ö írástudói és az leváltak.
32
KAPITULUM Vm
1. Mikor kedig leszállott volna Jézsus az hegyről, követék
őtet sok gyölekezctek.
2. Es ím egy poklos jővén imádá őtet mondván: Uram, ha
akarsz, megtisztejthatsz engemet.
3. Es kinyójtván Jézsus ő kezét, illeté őtet, mondván:
Akarlak megtisztejtanom. Es legouan megtisztoltaték ő poklossága.
4. Es monda neki Jézsus: Lássad, || hogy senkinek se mondjad.
De menj el, mutassad magadat az papoknak, és ajándo- 141a.
kozjad az ajándokot, mellyet parancsolt Mojzses, azoknak
tanóságokra.
5. Mikor kedig bement vohia Kafarnaumba, vépék ő hozjá
az centúrió, kérvén őtet:
6. Es mondván: Uram, én gyermekem köszvényes, fekszen
házamban, és gonoszol gyetretik.
7- Es monda neki Jézsus: En elmegyek, és megvigasztom
őtet.
8. Es felelvén az centúrió, monda neki: Uram, nem vagyok
méltó, hogy jöjj és hájazatom alá; de mondj csak igéddel,
és megvigaszik én gyermekem.
9- Mert es én hátaim alatt szerzetett ember vagyok, vallvan
Vitézeket én alattam. És ennek mondok: menj, és elme-
Syen; es másioknak: Jöjj és jő; és én szolgámnak: tedd ezt,
és teszi.
10. Hallván kedig ezt Jézsus csudálkodék, és őtet követőkinondá:
Bizony mondom tünektek, nem leltem ennye
ütőt Izraelben.
II- Mondom kedig tünektek, mert sokakjönek napkelettől
33
és napnyugattól, és megnyugosznak Ábrahámmal és Izsákkal
és Jákobbal mennyeknek országában.
i4rb 12. Ez országnak kcdig fiai ki ]| vettetnek az külső setctscgekbe;
ott leszen siralm és fogaknak csikorgatása.
13. És monda Jézsus az centuriónak: Menj le, és miként
hittél, legyen teneked. És megvigaszék az gyermek azon időben.
14. És mikor jutott volna Jézsus Péternek házába, látá ő
napát fekette és hideg leiette.
15. És illeté ő kezét, és meghagyá őtet az hideglelet; és fclkele
és szolgál vala nekik.
16. Estve levén kedig hozának neki sok ördög vallókat, és
kiveti vala az szelleteket igével, és menden gonoszol vallókat
megvigasztott.
17. Hogy beteljesednék, mely mondatott Izsaiás próféta
miatt, mondván: O mü betegségönket elvöttö, és mü leletczetönket
viselte.
18. Látván kedig Jézsus sok gyölekezeteket ö körn)-öllö,
parancsolá ő tancjtványinak tenger által menniek.
19. És hozjá vépvén egy írástudó monda neki: Mester, valahová
menendesz, úgy követlek tégedet.
20. És monda neki Jézsus: ravasznak lyikai vadnak, és
mennyei repesőknek fészkek, Emberfiának kedig nincs hova
ő fejét hajtani.
i4va 21. Más kedig ő tancjtványi közzöl monda neki: Uram, ||
ercszjél engemet elöszer mennem és temetnem el én atyámat.
22. Jézsus kedig monda annak: kövess engemet, és hagyd
az holtakat, temessék el ő halottakat.
23. És ő az liajócskába felmenvén, követék őtet ő tancjtványi.
34
24- És ím nagy indolat lőtt vala az tengeren, úgyhogy az
hajócska befedeztetnék az liabokkal; de ő aloszon vala.
25. Es hozjá vépének ő tancjtványi, és felköltck őtct, mondván
: Úr, üdvözeh műnket, mert elveszönk,
26. És monda nekik Jézsus: Mit féltek kevés hütővek? Tahát
felkelvén parancsok az szeleknek és az tengernek, és lőtt
vala nagy csendesség.
27. Bizony az emberek csudáikodnak vala, mondván: Minemő
ez, mert szelek és tenger engednek neki?
28. És mikor jutott volna Jézsus tenger elve, Gerazcnosoknak
vidékeikbe, eleibe kelének neki két emberek, ördögöket
vallók, serekből kijővén, igen kegyetlenek, úgyhogy senki
sem meheme eleve az úton.
29. És ím ivölténck, mondván: Mi minekőnk és neked, Jézsus,
Dávidnak Fia? Miért jöttél ide üdő előtt gyetrened || i4vb
műnket ?
30. Vala kedig nem messze őtöllők sok disznóknak csordái
őriztetvén.
31. Az ördögök kedig kérik vala őtet, mondván: Ha kivetsz
műnket imien, ereszih műnket az csorda disznókba.
32. És monda azoknak: Menjetek. És azok kimcnvéjck,
öienének az disznókba. És mcnd az csorda nagy hirtelenséggel
főmeredek mene az tengerbe, és nicglaalának az vizekbe.
33- Az pásztorok kedig clfutának, és az városba jutvájok
Meghirdetek mcndezcket, és ezekről, kik az ördögöket vallották
vala.
34- Es ím mend az város kijövő Tézsusnak eleibe, és őtet
1' ' 1 J J ' «tvan, kérik vala őtet, hogy elmenne ő vidékekből.
35
KAPITULUM IX
I. És felmenvén Jézsus az hajócskába, mene tenger elve,
és juta ő városába.
3. És íme hoznak vala neki egy köszvényest, ágyban
fekőt. Látván kedig Jézsus azoknak hűtőket, monda az
köszvénycsnek: Reménkedjcl fiam! Megbocsáttamak teneked
te bűnid.
; 3. És ím némellyek az írástudók közöl mondának ő bennek:
E károitd.
4. És mikor látta volna Jézsus ő gondolatjokat, monda:
Hogy mit gondoltok gonoszokat tű szűvetekben?
i5ra 5. Mert mit könyvebb |! mondani: Megbocsáttatnak teneked
te bűnid; avagy mondani: Kelj fel és járih?
6. Hogy kedig tudjátok, mert Ember Fiának vagyon földön
hatalma bűnt bocsátani, tahát monda az köszvényesnek:
Kelj fel, vedd te ágyadat és menj te házadba.
7. Es felkele, és clmene ő házába.
8. Látván kedig az gyölekczetck, félemének és dicsővejték
Istent, ki adott ilyen hatalmat embereknek.
9. És mikor innen elment volna Jézsus, láta egy Máté nevő
embert az vámon ülette, és monda neki: kövess engemet! És
felkevén követé őtet.
10. És úgy lőtt ő az házban éjettc, ím sok jeles bűnös művelkedetbeliek
és bőnösök jövéjek, esznek vala egybe Jézsussal
és ő tanejtványival.
11. És e látván az leváltak, mondnak vala ő tanejtványinak:
mire eszik tü Mestertek az jelenvaló bűnös művelkedetbeliekkel
és az bűnösökkel?
36
12. És hallván Jézsus monda: Nem kellő az egésznek urvos,
de az gonoszol vallóknak.
13. Menjetek kedig, tanoljatok, mi vagyon: Irgalmasságot
akarok és nem áldomást. Mert nem jöttem hívnom igazakat,
de bűnösöket.
14. Tahát II vépének őhozjá Jánosnak tanejtványi, mond- i5rb
ván: Mire mik és az leváltak böjtölönk gyakorta, te tanejtványid
kedig nem böjtölnek?
15. És monda Jézsus azoknak: Minem sírhatnak az vőnek
fiai, míglen velck vagyon az vő? Jőnek kedig napok, mikor
töllök elvétetik az vő, és tahát böjtöhiek.
16. Senki sem ereszti kedig új ortomba posztónak fokát ó
ruhába, mert kiszakasztja magát az ó ruhából, és az szakadat
nagyobb leszen.
17. És nem ereszmck új bort ó tömlőkbe, mert úgy az tömlők
megszakadoznak, és az bor elötletik, és az tömlők elvesznek
; de új bort új tömlőkbe ercsztnek és monno mcgtartatik.
18. Ezt kedig még ő azoknak beszéUette, ím egy fcjedelm
vépék őhozjá, és imádá őtet, mondván: Uram, én leányom
nia megholt, de jöjj, vesd rejá te kezedet, és megelevenedik.
19- És felkelvén Jézsus követi vala őtet ő tanetjványival.
20. Es ím egy némberi, ki vérrel hasal vala tizenkét esztendőtől
fogván, vépék őhozjá hátmegŐl, és illeté ő ruhájának
peremét.
21. Men ő úgy mond vala ön beime: Ha én csak ő ruháját
"ietendem, megvigaszom.
22. Es Jézsus megfordulván és őtet i| látván monda: Re- isva
oiénkedjél, lányom, te hütöd téged megvigasztott. És meg-
^gaszék az némberi azon üdőben.
37
23- És mikor jutott volna Jézsus az fcjedelmnek házába, és
látta vohia ott az igreceket és az zajgó népet.
24. Monda: Távozjatok el, mert nem holt meg az lyány, de
aloszon. És mcs;mövetik vala otet.
25. És mikor az nép onnan kiküldetett vohia, bemene és
foga ő kezét, és monda: leány kelj fel! És felkclc az leány.
26. És e liír megliírhevék mend az földön.
27. És Jézsus innen elmenvén, követék őtet két vakok,
üvöltvén és mondván: Irgalmazih münekönk, Dávidnak fia.
28. iVlikor kedig jutott volna az házba, vépénck őhozjá az
vakok, és monda nekik Jézsus: Hiszitek-e, hogy ezt tehetem
tünektek ? Mondanak neki: Valóbizony, Úr.
29. Tahát illeté ő szemeket, mondván: Tü hűtőtök szerént
legyen tünektek.
30. És megnyílék ő szemek. És fenyejté őket Jézsus, mondván:
Lássátok, hogy valaki meg ne tudja.
31. Azok kedig kimcvéjek, meghirdetek mend az földön.
i5vb 32. Azok kedig kimcnvéjek, íme hozának neki || embert,
néma ördögöt vallót.
33. És az ördögöt kivetvén, megszólala az néma. És csudálkodának
az gyölekezetek, mondván: Sonha nem tétett így
Izraelben.
34. Az leváltak kedig mondnak vala: Ördögök fejedelmével
veti ki az ördögöket.
35. És megkeröli vala Jézsus mend az városokat, és az kastélyokat,
tanejrván ő gyölekczetekben, és prédikálván országnak
evangéliumát, és megvígasztván menden létezetcket és
menden betegségeket.
36. Látván kedig az gyölckezeteket, könyörölő ő rajtok,
mert valának gyetrettek cs fekők, miként pásztor nélkül való
juhok.
37. Tahát monda ő tanejtványinak: Az aratat valóbizony
sok, az művesek kedig kevesek.
38. Kéljétek azért az aratamak Urát, hogy ereszje az műveseket
ő aratásába.
KAPITULUM X
1. Es egybe liíván ö tizenkét tancjtványit, ada azoknak
hatalmat fertezetes szelleteken, hogy kivetnék őket, és megvigasztanának
menden leletczetet és mcnden betegséget.
2. Az tizenkét apastaloknak kedig nevek ez: Elő Simon, ki
mondatik Péternek, || és Andoriás, ő atyjafia. i6ra
3. Fülöp és Birtalan, Zebcdeus Jakaba, és János ő atyjafia;
Tamás és Máté, az jeles bűnös művelkedetbeh, és Alfeus Jakaba,
és Taddeus.
4- Kánaneabeli Simon, és Skariutbeh Júdás, ki es elárolá
őtet.
5- E tizenkettőt ereszté Jézsus, parancsolván nekik, és
mondván: Pogányoknak utába ne menjetek, és Samaritánosoknak
városiba nem menjetek.
6. De inkább menjetek az juhokhoz, kik eltévehették Izraelnek
házát.
7- Menjetek kedig, prédikáljatok, mondván: Mert elközelejt
meimyeknek országa.
8. Betegeket vigaszjatok, halottakat felköltsctek, poklookat
tisztehatok, ördögöket kivessetek. Ingyen vöttetek, és
ingyen adjatok.
39
9- Ne akarjatok bírnotok se aranyat, se ezüstöt, se pénzt
tü mazzagtokon.
10. Ne tassolyt útban, se két köntösöket, se sarukat, se
vesszőt, mert méltó mimkás ő étkének.
11. Valamely városba, avagy kastélyba bemenendetek,
kérdjétek, ki ő benne legyen méltó, és ott lakozjatok, míg
onnan kimentek.
12. Bemenvétek kedig az házba, köszönjetek neki, mondi6rb
ván: || Békesség e háznak.
13. Es valóvizony, ha az ház méltó lend, jő ő rája tü békességtek.
Ha kedig nem lend méltó, tü békességtek míg tü
hozjátok fordol.
14. És valakik nem vendnek tűtöket, és nem hallandják tü
beszédtekct, kimenvétek az házból, avagy az városból, lerázjátok
az talpatokon való port.
15. Bizony mondom tünektek: Könyvebb leszen Sodomiák
és Gomorrájak földöknek ítélet napján, hogynem az városnak.
16. ím én eresztlek tűtöket, miként johokat farkasok közibe.
Legyetek azért ildomosok, miként kégyók, és együgyővek,
miként galambak.
17. Őrizkedjetek kedig emberektől, mert visznek tűtöket
ő tanálcsokba, és ő gyölekezetekben megostoroznak tűtöket.
18. Királyoklioz és fejedelmekhez vitettek én értem azoknak
tanóságokra és pogányoknak.
19. Mikor kedig megfogandnak tűtöket, ne akarjatok gondolnotok,
miként avagy mit beszéljetek; mert adatik nektek
azon időben, mit beszéljetek.
20. Mert nem vattok tű, kik beszélletek, de tű Atyátoknak
lelke, ki beszél tű bennetek.
40
21. Mert atyafiú atyjafiát árolja halálra, || és atya fiát; i6va
és támadnak fiak szüléjek ellen, és halállal gyetrik őket.
22. És lesztek menden népeknek gyűlöségekben én nevemért;
ki kedig végig állandja, az üdvözöl.
23. Mikor kedig tűtöket üldözendnek az egy városból,
fiassatok az másba. Bizony mondom tünektek, nem végezitek
meg Izráehaek városit, míg nem jöjjön Embernek Fia.
24. Nem nagyobb tanejtvány ő mesterétől, sem szolga ő
urától.
25. Elég tanejtványnak, hogy legyen, miként ő mestere, és
szolgának, hogy legyen, miként ő ura. Ha az háziatyát Belzebubnak
liívták, ment inkább ő házabelieket.
26. Azért ne féljetek azoktól. Mert semmi oly fedezet, ki
nem megjelentetik, és semmi oly titok, ki nem megtudatik.
27. Mellyet kedig mondok tünektek setétben, mondjátok
világon; és mellyet hallotok füllel, prédikáljátok hajazatokon.
28. Es ne féljetek azoktól, kik testeteket megölik, lelketeket
kedig nem ölhetik meg; de inkább féljetek attól, ki mend
lelketeket és testeteket pokolba vesztheti.
29. Nemde két verebek adatnak egy fél || pénzcn-e? Es i6vb
^zok közzöl egy nem esik földre tü Atyátok nálkül.
30. Tü feteknek kedig menden fürti megszámláltattak.
31. Azért ne féljetek azoktól; mert sok verebektől jobbak
vattok tü.
32. Azért menden, ki valland engemet emberek előtt, val-
°^ es én őtet én Atyám előtt, ki vagyon mennyekben.
33- Ki kedig megtagadand engemet emberek előtt, meg-
Sadonx es én őtet én Atyám előtt, ki vagyon mennyekben.
41
34- Ne aláliatok, hogyjöttem legyek békességet eresztenem
földre; nem jöttem békességet eresztenem földre, de tőrt.
35. Mert jöttem megválasztanom fiút atyjától, és leányt ő
anyjától, és napát ő menyétől.
36. És embernek házabelick ő ellenségi.
37. Ki kedig ő atyját avagy anyját inkább szereti, hogynem
engemet, nem méltó énhozjám. És ki o fiát avagy ő lyányát
inkább szereti, hogynem engemet, nem méltó énhozjám.
38. És ki nem veszi ő keresztét, és követ engemet, nem
méltó énhozjám.
39. Ki meglelendi ő lelkét, elveszti őtet; és ki elvesztendi ő
lelkét én értem, megleli őtet.
40. Ki fogad tűtöket, engemet fogad; és ki fogad engemet,
fogadja azt, ki eresztett engemet. ||
lyra 41. Ki fogad prófétát próféta nevében, próféta érdemét
veszi; és ki fogad igazat igaznak nevében, igaznak érdemét
veszi.
42. És valaki adand egy pohár hideg vizet tanejtványnak
nevében, egynek ezek közzöl mentől küsebbnek, bizony mondom
tünektek, nem veszti el érdemét.
KAPITULUM XI
1. És úgy lőtt, mikor megvégezte volna Jézsus e beszédeket,
parancsolván ő tizenkét tanejtványniak, clméne innen,
hogy tanejtana és prédikálna ő városokban.
2. János kedig mikor hallotta volna az kötelékben Krlsuisnak
művelkedetit, eresztvén kettőt ő tanejtványi közzöl,
42
3. Monda őnekik: Te vagy-e ki jövendő vagy, avagy
egyebet várónk?
4. És felelvén Jézsus monda azoknak: Menjetek, hirdessétek
meg Jánosnak, mellyeket hallottatok és láttatok.
5. Vakok látnak, sánták járnak, poklosok megtisztoltatnak,
siketek halinak, halottak felkelnek, szegények evangelizáltatnak.
6. És bódog, ki meg nem gonoszboltatik én bennem.
7. Azok kedig elmcnvéjek kezdé Jézsus mondani az gyülekezeteknek
Jánosról: Mit mentetek ki az kietlen 1| be? Lát- lyrb
notok széltől ingadó nádat-é?
8. Avagy mit mentetek kilátaotok? Lágyakkal ruháztatott
embert-é? íme, kik lágyakkal ruliáztatoak, királyi házakban
vadnak.
9. De mit mentetek ki látookok? Prófétát-e? Sőt mondom
tünektek, mert nagyobb, hogynem próféta.
10. Mert ez az, kiről ír\^a vagyon: íme én ereszteni én angyalomat
te orcád előtt, ki megkészejti te utadat te előtted.
11. Bizony mondom tünektek: nem támadott nagyobb János
baptistától némberieknek szülöttök között: ki kedig
Kussebb memiyekiiek országában, nagyobb attól.
12. János baptistának kedig napitól fogván maiglan menygyeknek
országa erőt vall, és erővel ragadják azt.
13. Mert menden próféta és törvény Jánosiglan prófétáltak.
^4- Es ha akarjátok vennetek, ő Illyés, kijövendő.
15. Kinek halló fülö vagyon, hallgassa.
6. Kihez hasonljam kedig én e nemzetet? Hasonlatnak az
^art ülő gyermekhez, kik üvöltvén mondnak ő feleknek.
7. Mü vigasságos éneket éncklénk tünektek, és nem szö-
43
kétek; mii kedig szomoró éneket éneklénk tünektek, és nem
sírátok.
i8. Mert jött János, nem evén, sem iván, és mondnak: ördögöt
vall. II
iTva 19. Jövő Embernek Fia, evén és iván, és mondnak: ím faldokló
ember, és bornak ivója, jeles bűnös művelkedetbelieknek
és bűnösöknek barátja! Es ő fiaitól megigazoltatnak ő
bölcsessége.
20. Taliát kezdé szidalmazni mend az városokat, kikben
sok jószágok lőttének vala, azért, mert nem tartottak volna
penitenciát.
21. Jaj teneked, Korazaim! Jaj teneked Betsaida! Mert ha
Tirusban és Sidonban lőttének volna e jószágok, mcllyek
lőttének tübcnnetek, rcgcnten hamuban és ciliciumban tartottak
volna penitenciát.
22. De valóbizony mondom tünektek: Tirusnak és Sidonnak
könyvebb leszen ítélet napján, hogynem tünektek.
23. Es te, Kafamaum, midenem mend meimyig felmagasztatol-
e? De mend pokliglan leszállasz. Mert ha Sodomában
lőttek volna ejószágok, mellyek tebenned lőttek, talántál
mend e napiglan ugyan maradtak volna.
24. De maga valóbizony mondom tünektek, hogy könyvebb
leszen Sodomáják főidőknek ítélet napján, hogynem teneked.
II
iTvb 25. Az időben felelvén Jézsus, monda: Vallok teneked Atya,
mennynek és földnek Ura, mert elrejtetted ezeket az bölcsektől
és az ildomosoktól, és megjelentetted ezeket apródoknak.
26. Úgy Atya, mert így volt kelletvén te előtted.
27. Mendenek énnekem adattak én Atyámtól, és senki sem
44
esmérte Fiút, hanemcsak Atya; és Atyát senki sem esmérte, hanemcsak
Fiú, és kinek Fiú akarja megjelenteni.
28.Jöwetek énhozjám mend, kik mmikálkodtatok és
megterhesöltetek, és én meghizlallak tűtöket.
29. Vegyétek fel én jármamat tü rejátok, és tanoljatok éntöUem,
mert én kegyes vagyok és szűvel alázatos: és leltek
nyugalmat tü lelketeknek.
30. Mert én jármam édes, és én terhem kömiyő.
KAPiTULUM xn
1. Az időben mene Jézsus innepen vetemény által; ő tanejtványi
kedig megéhezvéjek, kezdnek gabonafőket szaggatniuk
és ennick.
2. Az leváltak kedig látvájok, mondanak neki: íme, te
tanejtványid olyat tesznek, mellyct nem illik nekik temiiek
innepeken.
3- És ő monda nekik: Nem olvastátok-e, mit tött legyen
^avid, mikor megéhezett, és kik ő || vele valának? i8ra
4- Miként bemene Istennek házába, és az elővető kenyereket
megöttö, kiket nem illik vala neki megeraai, sem azoknak,
kik ővele valának, hanem csak csupa papoknak.
5- Avagy nem olvastátok-e törvényben, mert az papok
™iepen az templomban az innepet megtörik, és bűn nélkül
vadnak?
o- Mondom kedig tüncktek, mert e nagyobb az templomtól.
?• Ha kedig tudnátok, mi vagyon: Irgalmasságot akarok
45
és nem áldomást, sonha ez ártatlanokat nem kárhoztattátok
volna.
8. Mert Embernek Fia iiinepnck es ura.
9. Es mikor iimen elment volna, juta ö zsinagógájukba.
10. Es ím egy aszjú kcző ember, Es kérdik vala őtet, mondván
: ha illik szombaton vigasztani ? Hogy megvádohiák őtet.
11. Ő kcdig monda nekik: ki az ember tü közzöUetek, kinek
vagyon juha egy és csendik szombaton az verembe,
nemde rajta ragad-c és kiemeli őtet?
12. Mert inkább jobb ember az johtól! Es úgy illik szombatokonjói
tenni.
13. Tahát monda az embernek: Nyójd ki te kezedet. Es
kinyójtá, és megvigaszck ugyan hogy az másik.
i8rb 14- Kimenvén kedig az leváltak, || tanálcsot tártnak vala
ő ellene, miként őtet elvesztenék.
15. Jézsus kedig tudván, elmcne onnaton. És követék őtet
sokak, és mcgvigasztá őket mend.
16. Es parancsolá nekik, hogy meg ne jelentenék őtet.
17. Hogy beteljesednék, mely mondatott Izsaiás próféta
miatt, mondván:
18. íme én gyermekem, én választottam, kit én választottam;
én szerető, kibcnjól kelletett én lelkemnek; vetem én lelkemet
ő rejá, és ítéletet hirdet pogányoknak.
19. Nem vetekedik, sem ivölt; sem hallja valaki ő szavát
utcákban.
20. Rázódott nádat meg nem szeg, és füstölgő fát meg nem
olt, mígnem veti ő győzödclmét ítéletre.
21 És ő nevében pogányok reménykednek.
22. Tahát hozaték neki egy ördöngös vak és néma; és
mcgvigasztá őtet, úgyhogy szólna és látna.
4Ó
23- És mend az gyölekezet csudáikodnak vala, és mondának
vala: Nemde ez Dávid fia-e?
24. Az leváltak kedig hallván, mondának: E nem vet ki
ördögöket, hanemcsak Belzebúppal, ördögök fejedelmével.
25. Jézsus kedig tudván ő gondolatjokat, || monda nekik: i8va
Menden ország, önnön benne megoszlatott, megpusztoltatik;
és menden város avagy ház, őbenne megoszlatott, nem
áll.
26. És ha Satanás Satanást kivet, mcgoszlatott önbemie;
azért miképpen állapik ő országa?
27. Azért ha én Belzebúppal, ördögök fejedelmével vetek
ki ördögöket, ti fiaitok kivel vetnek? Azért ők lesznek tü
bírátok.
28. Ha kedig én Isten Lelkével vetek ki ördögöket, azért
tü közitekbe jött Istennek országa.
29. Avagy miként mehet valaki erősnek házába, és elragadozhatja
ő edényét, hanemha clőszer megkötözendi az erőst,
cs oztán vcndi meg ő házát?
30. Ki nincs énvelem, én ellenem vagyon; és ki nem győjt
énvelem, az himt.
31. Azért mondom tüncktek: menden bűn és káromlat
^Megbocsáttatik embernek, léleknek kedig káromlatja nem
bocsáttatik meg.
32. Es valaki mondand igét ellen Emberfia, megbocsáttatik
^^Ki; ki kedig mondand igét Szentlélek ellen, nem bocsáttatik
^eg neki sem ez világban, sem az jövendőben.
33- Avagy tegyetek jó fát és ő gyimölcsét jót, avagy tegye-
^ek gonosz fát és ö gyimölcsct i| gonoszt; mert valóbizony fa i8vb
° gyimölcséről esmertetik meg.
47
iy34-
Kecskekégyónak nemzeti, miként beszélhettek jókat,
gonoszok vallvátok; mert szűnek bőségéből beszél szá.
35. Jó ember jó kéneséből hoz jókat, és gonosz ember gonosz
kéneséből hoz gonoszokat.
36. Mondám én kedig tünektek, hogy menden hiú igéről,
kit emberek bcszéllendiiek, okot kell adnia őrolla ítélet napján.
37. Mert te beszédedből igazoltatol, és te beszédedből kárhoztatok
38. Taliát felelének neki az írástudók közöl és az leváltak
kőzzöl némelyek, mondván: Mester, akarónk tetölled jelenséget
látnonk.
39. Ki felelvén, monda azoknak: E gonosz nemzet és e paráznajelenséget
kér; és nem adatik neki jelenség, hanemcsak
Jónás prófétának jelensége.
40. Mert miként Jónás volt az cetnek hasában három nappal
és három éjjel, igyen lesznek (!) Embernek Fia három nappal
és három éjjel földnek szüvében.
41. Ninivabcli férfiak felkelnek ítélet napján e nemzettel,
és megkárhoztatják őtet; mert ők penitenciát tartottak Jónás
prédikációjáért, és ím ez nagyobb Jónásnál.
42. Sábabeli királyné asszony felkel ítélet napján e nemipra
zettel, és || megkárhoztatja őtet: mert jött földnek végéről
hallgami Salamonnak bölcsességét; és ím ez nagyobb Salamonnál.
43. Mikor kedig az fertezetes szellet kimegyen emberből,
jár aszúj helyeken, keresvén nyugolmat és nem lelvén.
44. Tahát mond: Megfordolok én házamban, hoiman kijöttem.
Es jutván lelte őtet hiuan, seprőkkel megtisztejtván és
megékesejtvén.
48
45- Tahát megyén, és vészen ővele egyéb hét szelleteket,
tölletől álnokbakat, és bemenvéjek, lakoznak ott; és lesznek
az embernek utólyi gonoszbak eleinél. így leszen e mentől
gonoszb nemzemek.
46. Még ő beszélvén az gyülekezeteknek, ím ő anyja és
ő atyjafiai állnak vala künn, következvény hogy neki szólnának.
47. Tahát monda neki némely: ím te anyád és te atyádfiai
künn állnak, keresnek tégedet.
48. És ő felelvén az neki szólónak, monda: És mely én
atyám{!), és kik én atyámfiai?
49. És kiterjesztvén ő kezét ő tanejtványira, monda: ím én
anyám és én atyámfiai!
50. Mert valaki tendi én Atyárrmak akaratát, ki vagyon
mennyekben, az én atyámfia, és én húgom, és én anyáin.
KAPITULUM XIII
1. Az napon kimenvén Jézsus az házból, ül vala az tenger
II mellett. igrb
2. És gyölekezének őhozjá sok gyölekezetek, úgyhogy felmenvén
ülnö az haj ócskában, és mend az gyölekezetek álhaak
vala az marton.
3. És beszél vala nekik példabeszédekben, mondván: ím
kiment, ki vet, vemi ö magvát.
4- És mikor vet, némelyek estének az út felén; és jöttének
^z mennyei rcpesők, és megötték azokat.
5- Egyebi kedig estének az kövesre, hol nem volt sok
oidök, és legottan kiköltcnek, mert nem vala földnek mélyge.
6. Nap kedig felkelvén, mcghevölének; és mert nem vala
gyökerek, megaszának.
7. Egyebi kedig esének az tüvisekbe, és az tüvisek felnevének
és megfőj ták azokat.
8. Egyebi kedig esének az jó földbe, és adának gyimölcsöt,
egyebi száz nemővet, egyebi hatvan nemővet, egyebi
harminc nemővet.
9. Kinek vagyon halló füle, hallgassa.
10. És hozjá vépvén ő tanejtváiiyi, mondának neki: Mire
beszéllesz nekik példabeszédekben ?
11. Ki felelvén, monda azoknak: Mert nektek adván vagyon
megesmérnetek mennyországnak titkja; azoknak kedig
nincs adván.
12. Mert khiek vagyon, annak adatik és bővöltetik; kinek
ipva kedig nincs, és mellyet látszik vallani, elvetetik || őtöllö.
13. Azért beszéllek nekik példabeszédekben, mert látván
nem lámák, és hallván nem halinak, és nem érmek.
14. Hogy beteljesedjék őbennek Izsaiás próféciája, mondván;
Hallattal hallotok, és nem értitek; és látván láttok, és
nem láttok.
15. Mert megkövéredett e népnek ő szüvök, és ő fülökkel
nehezen hallottanak, és ő szemeket berekesztették; hogy ne
lámának valaha szemekkel, se fülökkel hallanának? se szüvökkel
értenének, hogy megfordulnának, és megvigaszjam
őket.
16. Tü szemtek kedig bódogok, mert lámák; és tü fületek
kik halinak.
17. Valóbizony mondom tüncktek, mert sok próféták és
igazak kévántak látniok, mellyekct láttok, és nem látták; és
hallaniok, melyeket hallotok, és nem hallották.
•'.-,{ ^
/,A,i''-tCA;~ 50
lÁA- ^;
i8. Tü azért hallgassátok az vetőnek példabeszédét.
19. Menden, ki hallja az országnak igéjét, és nem érti, jő
az gonosz és elragadja azt, mely vettetett ő szüvébe. Ez az, ki
vettetett az út felén.
20. Ki kedig vettetett az kövesre, ez az, ki hallja Istennek
igéjét, és legottan örömmel veszi azt.
21. Mert kedig nem vall őbenne gyökeret, de idcst, törödelm
levén kedig és üldözet az igéjcrt, legottan meggonoszbodik.
II
22. Ki kedig vettetett az tiivisbe, ez az, ki hallja az igét, de ipvb
ez világnak szorgalmatossága és kazdagságnak hazugsága
megfojtja azt, és gyimölcs nélkül leszen.
23. De az, ki az jó földbe vettetett, ez az, ki hallja az igét és
érti, és gyimölcsöz, némely száz nemővet, egyebi kedig hatvan
nemővet, bizony egyebi harminc nemővet.
24. Egyéb példabeszédet vete azoknak, mondván: Menynyeknek
országa hasonlatik emberhez, ki vetett jó magot ő
szántásába.
25. Mikor kedig népek elaludtak volna, jött ő ellensége,
cs fellyől rejá vetett konkolyt az búza közibe, és elment.
26. Mikor kedig az fű nőtt volna és gyimölcsözött volna,
tehát az konkolyok es megjelenének.
27. Vépén kedig az háziatyának szolgái, mondának neki:
Uram, nemde jó magot vettél vala-c te szántásodba? Azért
tonnán vallja az konkolyokat?
28. Es monda azoknak: Az ellenséges ember töttö azt. Az
Zolgak kedig mondának neki: Akard-e, elmegyönk és egybe
beszedjük azokat.
29. Es monda: Netalántal az konkoly kiszedvctek kiirtsátok
^ele öszvö az búzát es.
sí
30. De hagyjátok monnot nőni az aratásiglan. És az aratatnak
idejében mondom az aratóknak: Szcggyétek clőr(!) ||
2ora a konkolyt, és kötözjctek azokat nyalábokba megégettetni,
az búzát kedig győhétek én csűrömbe.
31. Egyéb példabeszét (!) vctc nekik, mondván: Mennyeknek
országa hasonlatik mustármaghoz, kit vévén ember, vet
ő szántásába.
32. Ki jóllehet menden magtól küscbb, mikor kedig ncvend,
nagyobb menden káposztánál, és leszen fája úgy, hogy
mennyei repesők jöjjenek és lakozjanak ő ágain.
33. Egyéb példabeszédet beszélle nekik, mondván: Mcnynyeknek
országa hasonlatik kovászhoz, kit vévén ncmberi elrejt
három mérce lisztbe, mígnem mend megkelne.
34. Mendezeket beszélle Jézsus az gyölekezeteknek példabeszédekben,
és példabeszéd nélkül nem beszél vala nekik.
35. Hogy beteljesednék, mely mondatott próféta miatt,
mondván: Megnyitom én számat példabeszédekben, meghirdetem
világ kezdetitől fogván való titkokat.
36. Tahát az gyölekezetck eleresztvén jövő az házba. És
vepének őhozjá ő tauejtványi, mondván: Magyarázd meg
minekönk az szántás konkolyának példabeszédét.
37- Ki felelvén, monda: Ki veti az jó magot, az Embernek
Fia.
38. Az szántat kedig, az c világ; a jó mag kedig, azok az
2orb ország 1| nak fiai; az konkolyok kedig, azok az álnok fiak.
39- Az ellenség kedig, ki vetette azokat, az az ördög; de
az aratat, az c világ végezete; az aratók kedig az angyalok.
40. Azért miként egybe szedik az konkolyokat és tfízzel
megégetik: ígyen leszen e világnak végezetében.
41-Ereszti Embernek Fia ő angyalit, és egybe győjtcnek
52
ő országából menden gonoszbolatokat, és azokat, kik tesznek
hamisságot.
42. És eresztik őket tűznek kemencéjébe: ott leszen siralm
és fogaknak csikorgatása.
43. Tahát az igazak fénylenek, miként nap o Atyjoknak országában.
Kinek halló füle vagyon, hallgassa.
44. Memiyeknek országa hasonlatik szántásba rejtett kéneshez:
kit mely ember meglelend, elrejti, és azon való örömében
elmegyen, és elárolja mendenét, mije vagyon, és megveszi
az szántóföldet.
45. Esmég mennyeknek országa hasonlatik kereskedő emberhez,
ki keres nemes köveket.
46. Lelvén kedig egy drágalátos követ, megyén és eladja
mendenét, mije vagyon, és megveszi azt.
47. Esmég meraiyeknck országa hasonlatik tengerbe eresztett
varsához, kibe gyölekezik menden halaknak nemzetéből.
48. Ki mikor betelik, |l kivonván, és az mart mellett ül- 2ova
vén választották az jókat ő edényekbe, az gonoszokat kedig
kieresztették.
49- ígyen leszen c világnak végezetében: Kimcmiek az angyalok,
és elválasztják az gonoszokat az igazak közzöl.
50. És eresztik őket tűznek kemencéjébe; ott leszen siralm
és fogaknak csikorgatása.
51. Értettétek-e mendezeket? Mondnak neki: és úgy.
52. Monda azoknak: Azért menden írástudó, tanolt menynyeknek
országában, hasonlatik emberhez, háziatyához, ki hoz
ő kéneséből újokat és ókat.
53- És ez úgy Ion, mikor megvégezte volna Jézsus e példabeszédeket,
elmene innen.
54- És jutván ő hazájába, tanejtá vala őket ő zsinagógájok-
53
ban, úgyhogy mondanának: Hoiuian ennek mend ez bölcsességek
és e jószágok?
55. Nemde ez az álcs fia-c? Nemde ő anyja mondatik Máriának-
e? És ő atyjafiai Jakab és József, és Simon és Júdás.
56. És ő hugi nemde mend münálonk vadnak-e? Azért
honnan vadnak ennek mendezck?
57. És így meggonoszbodnak vala őbenne, Jézsus kedig
2ovb monda: Nincs próféta tisztesség nélkül, hanemcsak || ö hazájában
és ő házában.
58. És nem tőn ott sok jószágokat ő hütötlenségekért.
KAPITULUM XIV
1. Az üdőben hallá negyedlő Heródes Jézsusnak hírét.
2. És monda ő gyermekinek: E János baptista, ő költ fel
halottaiból, és azért művelkedetnck e jószágok őbenne.
3. Heródes kedig megfogta Jánost, és megkötelezte őtet
Heródiásért, ő atyjafiának feleségejért.
4. Mert János úgy mond vala neki: Nem illik teneked
vallanod őtet.
5. És akarván őtet megfogni, féle az néptől, mert úgy
vallják vala őtet, ment prófétát.
6. Heródesnek kedig létele napján szökdöső Heródiádisnak
(!) lánya az ebéllő ház közepett, és kelleték Heródesnek.
7. Azért esével fogadá neki adni, valamit kéme őtöllö.
8. És az ő anyjától imtetvén, monda: Adjad énnekem itten
Jánus baptistának fejét egy tálnyéron.
9. És megszomorodék az király az esnek törvényejért; és
azokért, kik ővele egybe ülnek vala, parancsolá neki adni.
54
10. És ereszté, és megnyakazá Jánost az tömlöcben.
11. És elhozaték egy tálnyéron ő feje, és az lánynak adaték:
és vivé ő anyjának.
12. És hozjá vépvén 1| ő tanejtványi vevék ő testét és el- 2ira
temetek azt és jövéjek meghirdetek Jézsusnak.
13. Kit mikor hallott volna Jézsus hajócskába menvén, elmene
innen kietlen helyre magának; és mikor hallották volna
az gyölekezetek, követek őtet városokból gyalogon.
14. És kimenvén látá az sok gyölekezetet, és könyörölő
őrajtok; és megvigasztá ő leletezőjöket.
15. Estve levén kedig vcpének őhozjá o tanejtványi: E hely
puszta, és az idő immár elmúlt; ereszd cl az gyölckezeteket,
hogy menvén kastélyokba vegyenek étket magoknak.
16. Jézsus kedig monda nekik: Nem kell elmenniek, de adjatok
tü azoknak enniek.
17. Feleiének neki: Nincs itt, hanemcsak öt kenyér és két
hal.
18. Ki monda nekik: Hozjátok nekem ide azokat!
19- És mikor parancsolt volna az gyölekezetnek leülni az
szénán, vévén az öt kenyereket és az két halakat, mennybe tekéntvén
megáldá; és megszegé és adá ő tanejtványinak. Az
tinejtványok kedig adák az gyölekezeteknck.
20. És mend önnek és megelégedének; és felvevék az derebeknek
maradékát: tizenkét füles kosarokat, teljeseket. ||
21. Az evőknek kedig számok vala ötszer ezer férfiak, ném- 2irb
bériektől és apródoktól megválva.
22. És legottan kcnyszerejté Jézsus ő tancjtványit az hajócs-
"^^ba felmennick, és őtet elől kelvén, az tengeren által menniek
^gien eleresztené az gyölckezeteket.
55
23- És az gyölekezet eleresztvén, felmene az hegyre önmaga
imádkozni. Estve lévén kedig, önmaga ottan vala.
24. Az Iiaj ócska kedig az haboktól hagyigáltatik vala az
tenger közepett, mert az szél ellen vala.
25. Az éjnek kedig negyed vigiliája koron jövő őhozjájok
az tengeren járván.
26. És őtet látvájok az tengeren járatta, megszomorodának,
mondván, mert tündérlet, és féltekben ivöltének.
27. És legottan Jézsus szólala nekik mondván: Valljatok
hűséget! Én vagyok, ne akarjatok félnetek!
28. Felelvén kedig Péter, monda: Uram, ha te vagy, parancsolj
nekem, hogy juthassak tehozjád az vizeken.
29. És ő monda: Jöjj! És leszállván Péter az hajócskából, jár
vala az vizeken, hogy jutna Jézsushoz.
30. Látván kedig az nagy szelet, félemék. És mikor elkezdett
volna merölni, ivöltö, mondván: Uram, üdvözeh engemet!
II
2iva 31. És legottan Jézsus ő keze kinyójtván, megragadá őtet,
és monda neki: Kevés hűtő, mire kételkedél ?
32. És mikor felment volna az haj ócskába, megálla az szél.
33. Kik kedig az haj ócskába valának, j övének és imádák
őtet, mondván: Bizony Istennek vagy Fia!
34. És mikor tengeren által mentenek vohia, jutának Genezáremek
földébe.
35. És mikor megesmérték vohia őtet az helynek férfiai,
eresztének mend az vidék szerént, és hozának neki mcndcn
gonoszol vallókat.
36. És kérik vala őtet, hogy avagy csak ő ruhájának peremét
illemek. És valakik illették, megvigasztának.
56
KAPITXILUM XV
1. Taliát vépcnck őhozjá Jeruzsálemből az írástudók és az
leváltak, mondván:
2. Mire törik meg az te tanejtványid az véneknek szerzéseket?
Mert nem mossák meg ő kezeket, mikor kenyeret esznek.
3. És ő felelvén monda azoknak: És tü mire töritek meg
Istennek parancsolattát az tü szcrzcstekért?
4. Mert Isten úgy mondott: Tiszteljed te atyádat és anyádat,
és: valaki mondand gonoszt o atyjának avagy ö anyjának,
halállal haljon.
5. És tü úgy mondotok: Valaki mondand atyjának avagy
anyjának, valamely ajándok én töllem vagyon, teneked használ.
6. És nem || tiszteli ő atyját avagy ő anyját. És mégsem- 2ivb
kiejtettétek Istennek parancsolatját az tü szerzéstekért.
7. Képmutalók, jól prófétált Izsaiás próféta türollatok,
mondván:
8. E népek ajakokkal tisztelnek engemet; ö szüvök kedig
messze éntöUem.
9- Oktalan bölcsölnek engemet, tanejtvájok embereknek
tanóságit és parancsolatit.
10. És egybe őhozjá liíván az gyölekezeteket, monda nekik:
Hallgassatok és értsetek.
11. Mert mi szán bemegyen, nem ferteztct meg embereket,
"C mely szabói kijő, az fcrtcztet meg embereket.
12. Tahát vépvén őhozjá ő tanejtványi, mondának neki:
ud-e,^mert az leváltak ez ige hallván meggonoszbodnak ?
^ 13- Es ő felelvén, monda: Menden plántálat, kit nem pláné
t én mennyei Atyám, kiirtatik.
57
14. Hagyjátok el azokat, mert vakok és vakoknak vezéri:
ha kedig az vak a vakot vezetendi, monnaik az verembe esik.
15. Felelvén kedig Péter, monda: Magyarázd meg nekönk
e példabeszédet.
16. Es ő monda: Még tü es értelem nélkül vattok-e?
17. Nem értitek-e azért, menden, mi szán bemegyen, hasba
megyén, és az tisztolatban kimegyen?
18. Melyek kedig szabói kijőnek, szűből származnak, és
azok ferteztetnek meg embereket.
22ra 19. Szűből kedig szár- || máznak gonosz gondolatok, ember
öldökések, törvénytörések, paráznaságok, urságok, hamis
tanóságok, káromlatok.
20. Ezek, kik megferteztetnek embereket. Mosdatlan kézzel
való kenyér étel kedig nem ferteztet meg embert.
21. Es Jézsus innen kimenvén, mene Tirusnak és Sidonnak
vidékibe.
22. És ím egy kánaneai némberi az vidékből kijővén ivölt
vala, mondván neki: Irgalmazih éímckem. Uram, Dávidnak
fia! Mert én leányom az ördögtől gonoszol gyetretik.
23. Ki csak egy igét sem felelő neki. És őhozjá vépvén
tanejtványi, kérik vala őtet, mondván: Ereszd el ezt, mert utánonk
ivölt.
24. Ő kedig felelvén, monda: Nem vagyok eresztett, hanemcsak
az juhokhoz, kik élté vehették Izraelnek házát.
25. És az jövő, és imádá őtet, mondván: Uram, segeh engemet!
26. Ki felelvén, monda: Nem jó az fiak kenyerét megveniü
és és (!) az ebeknek ereszteni.
27. Es az monda: Ugy Uram, de maga lám az kölykek es
esznek az morzsalékokból, kik esnek ő uroknak asztalokról.
58
28. Tahát felelvén Jézsus, monda annak: Ó, némberi nagy
te hütöd! Legyen neked, miként akarod. És megvigaszék ő
lyánya azon üdőben.
29. És mikor innen Jézsus elmúlt volna, juta galiloabeli (!)
II tenger mellé; és felmenvén az hegyre, ül vala ott. zzvh
30. És vépének őhozjá sok gyölekezetek, vallván ővelek
némákat, és sántákat, és vakokat, és leletezetescket, és egyebeket
sokakat; és vetek őtet ő lábai előtt, és ő megvigasztá
őket.
31. Úgyhogy az gyölekezetek csudálkodnának, látván az
némákat szólniok, és az sántákat járniok, és az vakokat látniok;
és felmagasztaták Izraelnek Istenét.
32. Jézsus kedig ő tanejtványit egybe liíván: monda: Könyörölök
az gyölekezeten, mert immár harmad naptól fogván
lakoznak énvelem; és éhen őket eleresztenem nem akarom,
hogy megne fogyatkoznának az útban.
33. És mondának neki az tanejtványok: Hol vagyon azért
nekönk annye kenycrönk c kietlenben, hogy ennye gyölekezeteket
megelégejthessönk?
34- És Jézsus monda azoknak: Hány kenyeretek vagyon? És
*zok mondának: Hét cs kevés halacskánk.
35- És parancsola az gyölekczemek, hogy leülnének az
földön.
36. Es vcvén az hét kenyereket és az két halakat, és hálát
^clván megszegé; és adá ő tanejtványinak, és az tanejtványok
adák az népeknek.
37- És mend őnek és megelégedének; és az derebekből, kik
^megmaradtak vala, felvevék hét kosarakat, teljesscket.
59
38. Kik kedig öttenek vala, valának négyszer ezer emberek,
apródok nálkül (!) és némberiek nélkül (!).
22va 39. Es az II gyölekezet eleresztvén, felmene az hajócskába,
és juta Magedonnak vidékébe.
KAPITULUM XVI
1. És vépcnck őhozjá az leváltak és az saduceosok kedig,
és kérek, hogy mennyből jelenséget mutatiaa nekik.
2. És ö felelvén monda azoknak: Estve lévén, úgy mondotok:
Derhenyő leszen, mert verhenyő az menny.
3. És hóival: Ma fergeteg, mert szomoró meimy fénylik.
Azért memiynek személyét tudjátok megválasztanotok, ez
időnek kedig jelenségeit nem tudhatjátok?
4. Gonosz nemzet és törvénytörő, jelenséget kér; és jelenség
nem adatik neki, hancmcsak Jónás prófétának jelensége.
Es azok elhag}^án, elmene.
5. És mikor juttak volna ö tanejtv'ányi tenger elve, elfeledkeztek
kenyereket vélek venni.
6. Monda azoknak: Lássatok, és őrizkedjetek az leváltaknak
és az saduceosoknak kovászitól.
7. És azok gondolkodnak vala őbennek, mondván: Mert
kenyereket nem vöttek volna.
8. Tudván kedig Jézsus, monda őnekik: Mit gondoltok
tübennetek, kevés hütővek, mert kenyeretek incsen!?
9. Mégsem értitek-e, és nem emlékeztek meg az öt kenyerekről
az ötszer ezer emberek között? És hány kosarokkal
vöttetek fel ?
60
10. És sem az hét kenyerekről az négyszer ezer emberek között?
És hány kosarokkal vöttetek fel?
11. Mire nem értitek, || mert nem az kenyerekről mon- 22vb
dottam tüncktek: Őrizkedjetek az leváltaknak és az saduceosoknak
kovászitól!?
12. De az leváltaknak és az saduceosoknak tanóságoktól.
13. Jövő kedig Jézsus Fülöp Cesariának vidékibe. És kérdi
vala ő tanejtványit, mondván: Kinek mondják emberek
Embernek Fiát ?
14. És azok mondának: Egyebek János baptistának, egyebek
kedig Illyésnek, de egyebek Jeremiásnak, avagy az próféták
közzöl egynek.
15. Monda azoknak Jézsus: Tü kedig kinek mondotok engemet,
hogy vagyok?
16. Felelvén kedig Simon Péter monda: Te vagy Krisztus,
élő Istemiek Fia.
17. Felelvén kedig Jézsus monda neki: Bódog vagy, Simon
Bar Jona, mert test és vér nem jelentette ezt teneked, de én
Atyám, ki vagyon mennyekben.
18. És én mondom teneked: Mert te vagy Péter, és e koszirtón
rakom én egyházamat, és pokolnak kapui nem hatalmazhatnak
ő ellene.
19- És teneked adom memiyek országának kolcsát; és valakit
megkötözendesz földön, megkötözött leszen mennyekben
es; és valakit megódozandasz földön, mcgódozott leszen
oiennyekben es.
20. Tahát parancsolá ő tanejtványainak, hogy senkinek se
mondának, hogy ő volna Krisztus.
21. Ennek utána kezdé Jézsus jelengetni ő tanejtványinak,
mert őneki Jeruzsálembe kell menni j] cs sokakat tűrni az vé- 23ra
61
nektől és az írástudóktól, és megöletni, és harmadnapon halottaiból
felkelni.
22. És felen vivén Péter, kezdé őtet megfeddni mondván:
Az eltávoztassék, Uram, tctőlled! Nem leszen az teneked!
23. Ki megfordulván, monda Péternek: Menj utánam, Satanas;
mert gonoszbolat vagy émiekem; mert nem érted azokat,
mellyek Istené, de mellyek embereké!
24. Tahát Jézsus monda ő tanejtványinak: Ha ki akar én
utánam jönni, megtagadja ő magát, és felvegye ő keresztét, és
kövessen engemet.
25. Mert ki ő lelkét akarandja üdvözejteni, elveszti őtet;
ki kedig elvesztendi ő lelkét én értem, az megleli őtet.
26. Mert mit használ embernek, ha mend e világot nyerje,
és ő lelkében gyetrelmet szenvedjen? Avagy mi váltságot ad
ember ő lelkéért?
27. Mert Embernek Fia jövendő ő Atyjának dicsőségében
ő angyalival; és tahát megad egy mendennek ő művelkedete
szerént.
28. Bizony mondom tünektek, hogy vadnak némelyek az
itt állók közzöl, kik nem kóstolják az halált, mígnem lássák
jőni Embernek Fiát ő Atyjának dicsőségében.
KAPITULUM XVn
23rb I. És hatod napok után vévé Jézsus Pétert, Jakabot || és
Jánost ő atyjafiát, és vivé azokat igen magas hegyre magának.
2. És megváltozók ő elüttök, és mcgfénylék ő orcája, miként
nap. Ő ruhái kedig lőnek fejérek, miként hó.
62
3- És ím jelenék őnekik Mojzses és Illyés, ővélek beszélvejek.
4. Felelvén kedig Péter, monda Jézsusnak: Uram, jó nekönk
itt lennönk. Ha akarod, alkossonk itt három hajlakot,
neked egyet, Mojzsesnek egyet, és Illyésnek egyet.
5. Ő még e beszéllettc, ím fényes köd kömyékezé meg
őtet, és ím szó az ködből: Ez én szerető Fiam, kiben jól kelletett
énnekem; őtet hallgassátok.
6. És hallván az tanejtványok, ő orcájokra esének, és igen
félemének.
7. És vépék őhozjájok Jézsus, és illeté őket, és monda nekik:
Keljetek fel, és ne akarjatok fébietek!
8. Felemelvén kedig ő szemeket, senkit sem látának, hanemcsak
önmagát Jézsust.
9- És ők az hegyről leszállván, parancsok nekik, mondván:
E látatot senkinek se mondjátok, mígnem Embernek Fia felkeljen
halottaiból.
10. És kérdek őtet ő tanejtványi mondván: Azért mit monnak
az írástudók, hogy Illyésnek előszer el kell jönni?
11. És ő felelvén, monda őnekik: Valóbizony, Illyés jövendő
és megad mendeneket.
12. Mondom || kedig én tünektek, mert Illyés immár el- zsva
Jott, és nem esmérték meg őtet, de töttenek őrajta, valamit
^'^^rtak; és így Embernek Fia gyetrendő őtöllök.
13. Tahát megérték az tanejtványok, mert János baptistáról
beszéllet volna nekik.
M- Es mikor jött volna az gyölekezethcz, vépék őhozjá egy
ember, térden hompolygván őeleibe.
5- Es mondván: Uram, irgalmazih én fiarmiak, mert ha-
63
vas, és gonoszol gyetretik; mert gyakorta tűzbe esik, és gyakorta
vízbe.
i6. És hozam őtct te tanejtv^ányidnak, és nem vigaszthaták
meg őtet.
17. Felelvén Jézsus, monda: Ó, hütötlcn nemzet és viszhavivó!
Míg leszek tüveletek? És míg szenvedlek tűtöket? Hozjátok
ide azt énhozjám!
18. És megporejtá azt Jézsus, és kimene őbelöUö az ördög;
és megvigaszék az gyermek azon időben.
19. Tahát vépének Jézsushoz az tanejtványok titkon, és
mondának neki: Mi mire nem vethettök ki azt?
20. Monda azoknak Jézsus: Tü hütötlenségtekért. Valóbizony
mondom tünektek, ha hütütök lend, miként mustármag,
és mondandótok e hegynek: Menj el innen, és elmegyen
; és semmi sem leszen lehetetlen tünektek.
21. E nemzet kedig nem vettethetik ki, hanem imádság
miatt és böjt miatt.
23vb 22. Ők kedig Gáli || leában nyájaskodván, monda azoknak
Jézsus: Embernek Fia elároltatik embereknek kezekbe.
23. És megölik őtct, és harmad napon felkel. És igyen megszomorodának.
24. És mikor juttak volna Kafaniaumba, vépének Péterhez,
kik a didragmát veszik vala, és mondának neki: Tü mestertek
nem fizeti meg az didragmát.
25. És ő monda: Tat úgy. És mikor bement volna az házba,
előlkele Jézsus őtct, mondván: Mi tctik teneked Simon?
Földnek királyi kitől vesznek adót? Ő fióktól, avagy idegenektől
?
26. Es az monda: Idegenektől. Monda annak Jézsus: Azért
szabadok az fiak.
64
27- Hogy kedig meg ne gonoszbehuk őket, menj az tengerre
és vesd meg az horgot; és az halat, ki előszer fogandja,
fogjad, és ő szája megnyitván lelsz őbenne egy státert, azt
vevéd adjad nekik én értem és te érted.
EAPITULUM XVm
1. Az időben vépének Jézsushoz ő tanejtványi, mondván:
Kit alajtasz, hogy nagyobb mennyeknek országában?
2. És híván Jézsus egy apródot, állaptatá őtet ő közepettek.
3. És monda: Bizony mondom tünektek, hanemha megfordolandotok,
és lendctek miként apródok, nem mehettek
be mennyeknek országába.
4. Azért valaki alázandja 1| őmagát miként ez apród, az 2413.
nagyobb mennyeknek országában.
5. És ki fogadand egy illyeten apródot én nevembe, engemet
fogad.
6. Ki kedig meggonoszbejtand egyet én mentől küsebbek
közzöl, kik énbelém hisznek, kellemetesb neki, hogy malomkő
köttessék ő nyakára és tenger fenekébe merölttessék.
7. Jaj e világnak gonoszbolattól! Mert úgy kell, hogy
gonoszbolat jöjjön; de valóbizony jaj az embernek, ki miatt
^ gonoszbolat jő.
8. Ha kedig te kezed avagy te lábad téged meggonoszbejtand,
mcdd el őtet és vesd el tetőlled; jobb teneked az örök
életbe menned bénáol avagy sántáol, hogynem két kezed
^vagy két lábad vallván eresztctned az örök tűzbe.
9- Es ha te szemed meggonoszbejtand tégedet, vedd ki
3tet, és vesd el tetőlled; jobb teneked egy szemed vallván
65
bemeraied az örök életbe, hogyncm két szemed vallvád
eresztetned pokohiak tüzébe.
10. Lássátok, hogy ne utáljatok meg egyet e küsdedek közzöl,
mert én mondom tünéktek, hogy ő angyalok mendenha
látják én Atyámnak orcáját, ki vagyon mennyekben.
11. Mert jött Embernek Fia üdvözejteni azt, mely elveszett
vala.
24rb 12. Mi tetik tünéktek? Ha lend Jl valakinek száz julia, cs
egy őközzöllök eltcvchedendik, nemde meghagyja-e az kilencszázkilcncct
(!) az kietlenben, és megyén megkeresni azt, ki
eltévchcdct vala?
13. És ha történcndik, hogy mcglelendi azt, bizony mondom,
hogy inkább őröl rajta, hogyncm az kilencszázkilcnccn(!),
kik sonha cl nem tévchettek.
14. Eképpen nincs tü Atyátoknak akaratja, ki vagyon
mennyekben, liogy csak egy es elveszjcn e küsdedek közzöl.
15. Ha kedig bűnhendik tebemied te atyádfia, menj és fedd
meg őtet teközötted, és csak ömrön közöttö. Ha tégedet hallgatand,
megnyerted te atyádfiát.
16. Ha kedig tégedet nem hallgatand, végy teveled egyet
avagy kettőt, hogy kettőnek avagy háromnak szájában áll
menden ige.
17. Hogyha azokat sem hallgatandja, mondd egyháznak;
ha kedig egyházat sem hallgatandja, legyen neked miként
etnikos és jelenvaló bűnös művelkedetbeli.
18. Bizony mondom tünéktek, valakiket megkötözendetek
földön, mcgkötözöttek lesznek mennyekben es; cs valakiket
megódozandotok földön, megódozottak lesznek menynyékben
es.
66
ip. Esmég mondom tünektek, mert kettő tüközöllctek, kik
egy akaraton lendnek földön, mendent, valamit || kércndnek, 24va
adatik őnekik én Atyámtól, ki vagyon meimyekben.
20. Mert valaliol ketten avagy hárman egybe gyölckezendnek
én nevemben, ott én őközöttök vagyok.
21. Tahát vépék Péter őliozjá, és monda: Uram, ha bűnhendik
én atyámfia énbennem, hányszer bocsássak neki? Hétszeriglen-
e ?
22. Monda aiuiak Jézsus: Nem mondok neked hétszeriglen,
de hetvenhétszeriglen.
23. Azért meraiyeknck országa hasonlatik háziemberhez,
ki akart számot vetni o szolgáival.
24. És mikor kezdett volna számot vetni, hozaték neki egy,
ki tartozik vala tízezer girával.
25. Mikor kedig nem volna miből megadni, parancsolá
otet ö ura elároltatni, és ő feleségét, és o fiait és mondénét,
mije vala, és megadni.
26. Leesvén kedig az szolga, kéri vala otet, mondván:
Vallj békességet énbeiuiem, és mendeneket megadok teneked.
27. Könyörölvén kedig az szolgának ura, elereszté őtet, és
az adósságot meghagyá neki.
28. A szolga kedig kimenvén, lele egyet ő felcszolgák köz-
2ÖI, ki tartozik vala neki száz pénzzel; ki megfogván, megfojtja
vala őtet, mondván: Add meg, mivel tanozol!
29. És az ő feleszolga leesvén, kéri vala őtet, mondván:
vallj békességet énbeiuiem, és mendeneket megadok teneked.
II ;4vb
30. Az kedig nem akará; de elmene, és az tömlöcbe ereszté
otet, mígnem megadná az adósságot.
31. Látván kedig ő felcszolgák, mcllyck lesznek vala, igen
67
megszomorodának; és jövének, és mcgmondák ő uroknak
mendazokat, mellyek lesznek vala.
32. Tahát liívá azt ő ura, és monda neki: Álnok szolga,
menden adósságot meghagyck teneked, mert kérél engemet.
33. Azért nemde teneked es kegyelmezned kell vala-e te
feledszolgának, miként es én kegyelmeztem teneked?
34. És megharagván ő ura, adá őtet az porosztokiiak, tnlgnem
megadná mcnd az adósságot.
35. ígyen es én mennyei Atyám teszen tünektek, ha egymendentek
meg nem bocsátand ő atyjafiának ő szüvéből.
KA.PITULUM XDC
1. Es úgy lön, mikor megvégezte volna Jézsus e beszédeket,
elmene Galileából, és jutának Júdeának vidékébe Jordán
elve.
2. Es követék őtet sok gyölekezetek, és megvigasztá őket
ott.
3. Es vépének őhozjá az leváltak, késért\'én őtet, és mondván:
Ha illik embernek ő feleségét elhadni valami okért?
4. Ki felelvén, monda nekik: Nem olvastátok-e, mert ki
tött embereket kezdettől fogván, férfiat és némberiet, töttö
azokat ?
5. Es monda nekik: Ezért meghagyja ember atyját és
25ra anyját; és egyesöl y ő feleségével, és lesznek ketten egy testben.
6. Es úgy immár nem mondamak kettőnek, de egy testnek.
Azért, kiket Isten egybe szerketett, ember meg ne válaszja.
j
68
7- Mondának neki: Azért mit parancsolt Mojzses, hagyománynak
levelét adni és elhagyni ?
8. És monda azoknak Jézsus: Mert Mojzses tü jonhotok
keménységére engedte tünektek tü feleségteket elhagynotok.
Kezdettől fogván kedig nem volt így.
9. Mondom kedig tünektek, mert valaki elhagyandja ő
feleségét, hanemcsak paráznaságért, és egyebet vend, az belendezkedik;
és ki az elhagyottat vendi, belendezkedik.
10. Mondának neki ő tanejtványi: Ha így vagyon embernek
feleségével, úgy nem kell házaskodni.
11. Ki monda azoknak: Nem mendenek fogják az igét, de
kiknek adván vagyon.
12. Mert vadnak meddők, kik önmagokat megherélték
mennyeknek országájért. Ki foghatja, fogja.
13. Tahát hozatának neki apródok, hogy imádkoznék és
vetné ő kezét ő rejájok. Ő tanejtványi kedig megporejták vala
azokat.
14. De Jézsus monda őnekik: Hagyjátok az apródokat éntozjám
jönni, és ne akarjátok megtiltanotok; mert ollyatano-
Ké mennyeknek országa.
15- £s mikor ő kezét rejájok vette volna, elmene inneten. ||
16. Es ím egy ember vépvén őhozjá, monda neki: Jó mes- 25rb
ter, mit tegyek, hogy valljam az örök életet?
17- Ki monda: Mit kérdesz engemet az jóról? Egy Isten
Jo- Ha kedig akarsz az örök életbe menned, tartsad az parancsolatokat.
lo-Az monda: Mellyekct? Jczsus kedig monda: Ne tégy
^ber öldökést, törvényt ne törih, se tégy urságot, se mondj
karnis tanóságot.
69
ip. Tiszteljed te atvádat és te anyádat; szeressed te feledet,
ment tenmagadat.
20. Monda neki az hős: Mcndczeket őriztem mend én ifjúdadságomtól
fogván; mi még énnekem fogyatkozatom ?
21. És monda neki Jézsus: Ha akarsz tökéllctes lenned, menj
el és add el mend, mid vagyon, és adjad szegényeknek; és
vallasz kéneset mennyekben; és jöjj, köves engemet.
22. Mikor kedig az hős hallotta volna e beszédeket, szomóran
mene el, mert valának sok valali.
23. Jézsus kedig monda ő tancjtványinak: Bizony mondom
tünektek, hogy kazdag ncliczen megyén be mennyeknek országába.
24. És csmég mondom tünektek: mert könyvebb az tevének
az tőfok által menni, hog)'nem az kazdagnak bemenni
mennyeknek országába.
25. Ezek hallván kedig az tanejts'ányok, igen csudálkodának,
mondván: Azért ki üdvözölhet.
26. Tekéntvén kedig Jézsus, monda nekik: Embereknél ez
3jva lehetetlen. Istennél || kedig mendenek lehetők.
27. Tahát felelvén Péter, monda neki: íme mü mendeneket
meghag)i:onk és téged követtönk: mi lészen azért münekönk?
28. Jézsus kedig monda azoknak: Bizony mondom tünektek,
hogy tü, kik engemet követtek, az megríjolatban, mikor
ülend Embernek Fia ő nagyságáirak székiben, ültök cs tü
tizenkét székeken, Ítélvén Izraelnek tizenkét nemzetét.
29. És mendcn, ki mcghagyandja házát, avagy atyjafiait,
avagy hugit, avagy atyját, avagy anyját, avagy feleségét,
avagy fiait, avagy földét én nevemért, száz annyeját vészen, és
az örök életet vallja.
30. Sokak lesznek kedig elölsők utolsók, cs utolsók elölsők.
70
KAPITULUM XX
1. Mennyeknek országa hasonJatik emberhez, háziatyához,
ki kiment előszer reggel fogadni műveseket ő szőlejébe.
2. Megszegődvén kedig az művesekkel egy esti pénzbe,
ereszté őket ő szőlejébe.
3. És kimenvén harmad idő koron, láta egyebeket hiába
állván az vásárt.
4. És azoknak monda: Menjetek tü es az én szőlőmbe, és
mi igaz lend, megadom tünektek.
5. Azok kedig elmenének. Esmég kedig kimene hatod és
kilencedidő koron, és tőn még tigyan.
6. De tizenegyedidő koron kiméne, és lele egyebeket állattok,
és monda nekik: Mit állatok itt liián mend e napot esteg?
7. Mondának neki: Mert senki H műnket meg nem fo- 25vb
gadott. Monda azoknak: Menjetek tü es az én szőlőmbe.
8. Mikor kedig estvén lőtt volna, monda az szőlőnek ura
o sáfárának: Hidd az műveseket, és adjad meg azoknak ő érdemeket,
kezdvén az utolsókról mend az elölsőkiglen.
9- Azért mikor jövének, kik tizencgyedidő koron jöttek
^ala, ők cs egy-egy pénzt vőnek.
10. Az elölsők kedig jővén azt alajtják vala, hogy többet
Vomáiaak vcndők; vőnek kedig ők es egy-egy pénzt.
11. Es vcvéjek morognak vala az háziatya ellen.
12. Mondván: Ez utolsók egy ideiglen műveltek, és velőnk
egyenlőkké tötted azokat, kik viseltük napnak és hévségnek
terhet.
13. Es az felelvén ő közöUök egynek, monda: Barátom,
iiem teszek teneked bosszóságot, nemde egy esti pénzbe szegődtél
velem-e?
71
14- Vedd azért, az mely tied, és menj el. Akarok kedig az
utolsónak cs adnom, miként es teneked.
15. Avagy nem illik énnekem tennem, mit akarok? Avagy
te szemed álnok, mert én jó vagyok?
16. így lesznek utolsók elölsők, és elölsők utolsók; mert
sokak vadnak hivatalosok, de kevesek választottak.
17. Es Jézsus Jeruzsálembe felmenvén, magának vévé ő tizenkét
tanejtványit titkon, és monda azoknak:
18. ím felmegyünk Jeruzsálembe, és Embernek Fia j|
26ra elároltatik az papifedelmeknek és az írástudóknak; és halálra
ítélik őtet.
19. Es adják őtet az pogányoknak megkárhoztatni, és megostoroztami,
és megfeszejtetni; és harmadnapon felkel.
20. Tahát vépék őhozjá Zebedeus fiainak anyjok ő fiaival
öszvö, imádván és kérve valamit őtöllö.
21. Ki monda neki: Mit akarsz? Az monda: Mondjad, hogy
e két fiamnak egyik üljön te jog felőlied, és az másik te bal
felőlied te országodban.
22. Felelvén kedig Jézsus monda: Nem tudjátok, mit kérjetek.
Ihatjátok-e az kelyhet, kit én iandó vagyok? Mondának
neki: Ihatjuk.
23. Monda azoknak: Az kelyhet valóbizony iszjátok. Ülnötök
kedig én job felőliem, avagy én bal felőliem, nem én
adhatok tünektek, de kiknek alkottatott én Atyámtól.
24. Es hallván az tize, méltatlankodának az két atyafiakról.
25. Jézsus kedig őhozjá híva őket, és monda: Tudjátok-e,
mert az pogányoknak fedelmi uralkodnak őrajtok, és kik
öregbek, hatalmat vállnak őközöttők.
26. Tüközöttetek kedig nem úgy leszen; de valamely tüközöttetek
akarand öregb lenni, az legyen tü szolgátok.
72
27- És valamely akarand || tüközöttetek elő lenni, az le- 26rb
gyen tü szolgátok.
28. Miként Embernek Fia nem jött szolgáltami, de jött szolgálni,
és adni ő lelkét sokaknak váltságájért.
29. És azok Jerikóból kimenvén, követék őtet sok gyölekezetek.
30. És ím két vak ülvén az út felén, hallak, hogy Jézsus
menne; és ivöltének, mondván: Úr, Dávidnak Fia, irgalmazih
münekönk!
31. Az gyölekezet kedig megfeddi vala azokat, hogy veszteglenének;
és azok attól inkább ivöltnek vala, mondván:
Úr, Dávidnak Fia, irgalmazih münekönk.
32. És megálla Jézsus, és hozjá liívá őket és monda: Mit
akartok, hogy tegyek tünektek?
33. Mondának neki: Úr, hogy megnyíljanak mü szemeink.
34. Könyörölvén kedig Jézsus őrajtok, illeté ő szemeket; és
legottan látának; és követék őtet.
KAPITULUM XXI
I- És mikor közelejtett volna Jézsus Jeruzsálemhez, és jutott
volna Bethsageba Olivetoak hegyére, tahát Jézsus ereszté
o két tanejt\'ányit.
2. Mondván azoknak: Menjetek az kastélyba, ki cllentekbe
vagyon, és legottan leltek egy megkötözött nőstény sza-
''^^^rt. és ő vehmét ővele; ódjátok meg, és hozjátok émiekem.
3- És ha valaki valamit mondand tünektek, mondjátok,
Qiert Úrnak dolga vagyon vélek: és legottan eleresztik
őket. II
73
26va 4. E kedig mend úgy lőtt vala, hogy beteljesednék, mely
mondatott próféta miatt, mondván:
5. Mondjátok Sión lyányának: ím te királyod jő teneked,
együgyő ülvén az nőstény szamáron, és ő alatta való vehmen.
6. Az tanejtványok kedig elmenvén, tőnek, miként parancsolt
vala nekik Jézsus.
7. Es oda hozák az nőstény szamárt és ő vehmét, és vetek
ő rejájok ő ruhájokat, és őtet fellyöl rejá ültetek.
8. Az sok gyölekezet kedig terejti vala ő ruháját az útban,
és egyebi metélnek vala ágakat az fákról, és tcrejtik vala az
útban.
9. A gyölekezetek kedig, kik elöl kelik vala és kik követik
vala, ivölmek vala, mondván: Ozsánna, Dávidnak Fia! Áldott,
kijött Úrnak nevébe! Ozsámia magasságokban!
10. Es mikor bement volna Jeruzsálembe, megrendölt mend
az város, mondván: Ki ez?
11. Az népek kedig mondnak vala: Ez Jézsus, galileai názárctbeli
próféta.
12. Es bemene Jézsus Istennek templomába, és kihányá
mend az árolókat és az vevőket az templomból; az pénzváltóknak
kedig asztalokat, és az galambárolóknak székeket eldöjté.
13. Es monda nekik: írván vagyon: Mert én házam hivattatik
imádságnak házának; tü kedig töttétck azt tolvajoknak
barlangájá.
26vb 14. Es őhozjá vépének vakok és sánták |1 az templomban,
és megvigasztá azokat.
15. Látván kedig az papi fedelmek és az írástudók az csudákat,
kiket tött, és az gyermekeket ivölwén az templomban
és mondván: Ozsánna Dávidnak Fia! - méltatlankodának.
74
i6. És mondának neki: Hallod-e, mit mondnak ezek? Jézsus
kedig monda nekik: tat úgy. Nemde olvastátok-e. Mert
gyermekdedeknek és emőknck szájokból töttél dicséretet?
17. És azok meghagyván, az városból cl, kimene Betániába,
és ott lakozék; és tanejtja vala Istennek országáról őket.
18. Reggel kedig megfordolván az városba, megéhölö.
19. És látván egy figefát az útfelén, mcne őhozjá, és semmit
sem Icle őrajta, hanemcsak leveleket; és monda annak:
Örökké sonlia ne származjék te belőlled gyimölcs. És az figefa
legottan megasza.
20. És látván az tanejtványok, csudálkodának, mondván:
Miképpen megasza oly hamar ?
21. Felkelvén kedig Jézsus monda azoknak: Bizony mondom
tünektek, hogyha hűtőtök lend és nem kételkedendetek,
nemcsak az figefáról teszitek azt, de es ha az hegynek mondandótok
: Vedd fel temagadat, és vesd temagadat az tengerbe,
es úgy leszen.
22. És mendcneket, valamelyekct hűvőn kérendetek imádságtokba,
veszitek.
23. És mikor jutott volna az templomba, || vépének őhozjá z-jn
az papi fedélmck és az népeknek véni, mondván: Ki hatalmával
teszed ezeket? És ki adta teneked e hatalmat?
24. Felelvén Jézsus, monda nekik: Kcrdlek én es tűtöket
egy beszéden, kit ha megmondandotok énnekem, én es meg-
Diondom tünektck, ki hatalmával teszem ezeket.
25. János keresztsége honnan vala? Mennyből avagy em-
Derektől-e? És azok gondolkodnak vala önbcnnek, mondván:
" * mondandónk mennyből, mond műnekönk: Azért mire
iiem hittetek annak?
75
26. Ha kedig mondandjuk: emberektől; félönk az gyölekezettől;
mert mend vallják vala Jánost ment prófétát.
27. Es felelvén Jézsusnak, mondának: Nem tudjuk. Es ő
monda azoknak: Es es nem mondom tünektek, ki hatalmával
teszem ezeket.
28. Mi tetszik kedig tünektek? Egy némincmő embernek
vala két fia, és vépvén monda az elsőnek: Fiam, menj ma az
én szőlőmbe munkálkodnod.
29. Az kedig felelvén, monda: Nem megyek; amiak utána
kedig penitenciára rezzedvén, clmene.
30. Vépvén kedig az másodhoz, monda azonképpen; és az
felelvén monda: Elmegyek, Uram; és nem mene.
31. Melyik töttö e kettő közzöl az atyának akaratját? Mondának
neki: az előlső. Monda azoknak Jézsus: Bizony mon-
27rb dom || tünektek, mert az jelenvaló bűnös művelkedetbelick
és az paráznák elől múlnak tűtöket Istemiek országában.
32. Mert jött János tühozjátok igazságnak utában, és nem
hittetek neki, az jelenvaló bűnös művelkedetbelick kedig és
az paráznák hittenek neki; de tü lárvátok ingyen, penitenciát
sem fogtatok, hogy aztán hinnétek neki.
33. Más példabeszédet hallgassatok: Vala ember, háziatya,
ki plántált szőlőt, és sövémiyel megkörnyékezte őtet, és ásott
sajtót őbenne, és tornyot rakott, es adta őtet vincellérebiek,
és önmaga zarándoklani ercdett.
34. Mikor kedig az gyimölcsözetnek ideje elközelejtett
volna, ereszté ő szolgáit az vincellérekliez, hogy vennék az
szőlőnek gyimölcsét.'
35. Es az vincellérek ő szolgáit megfogván, némellyet megverének,
némelyet megölének, némelyet kedig megkövezének.
76
36. Esmcg ereszté ő egyéb szolgáit, többeket az előbbieknél,
és tőnek azoknak azonképpen.
37. De mentől utólbszer ereszté őhozjájok önön fiát, mondván
: netalántál böcsölik az én fiamat.
38. Az vincellérek kedig látván ő fiát, mondának önközöttök:
Ez az magzat; jövvetek, öljük meg őtet, és mienk leszen
az ő örökö.
39. És megfogván őtet, az szőlőből kivetek és megölék.
40. Azért, mikor jövend az szőlőnek ura, || mit teszen az ayva
vincelléreknek?
41. Mondának neki: Az gonoszokat gonoszol elveszti, és ő
szőlejét adja egyéb vincelléreknek, kik idejekorán megadják
ő gyimölcsét.
42. Monda azoknak Jézsus: Mi nem olvastátok-e írásokban:
Az követ, kit az rakok megutáltanak, ez lőtt az szegletoek
fejezetében; Úrtól lőtt ez, és csudálatos mi szemeinkben.
43. Azért mondom tünektek: megvétetik tütölletek Istennek
országa, és adatik pogányoknak, ő gyimölcsét tevőknek.
44- És ki esendik az kőre, megszegetik; de kire az kő esendik,
megtöri őtet.
45- És mikor hallották volna az papifedelmek és az leváltak
o példabeszédit, megesmérek, hogy őrollok mondaná.
46. És keresik vala őtet megfogniok, de félék az gyölekezeteket,
mert miként prófétát vallják vala őtet.
77
KAPITUIUM XXn
1. Es felelvén Jézsus monda csmég nekik példabeszédekben.
2. Memiyeknek országa hasonlatik királyi emberhez, ki
tött memiyekezőt ő fiának.
3. Es eresztette ő szolgáit, hívni az hivatalosokat az menynyekczőbe;
és nem akarának jönniek.
4. Esmég ereszté egyéb szolgáit, mondván: Mondjátok az
hivatalosoknak: lm én ebédem kész, én bikáim és én házi
madarim megölettek, és mendcnek készek; jö\^etek az
mcnnyekezőbc.
5. Azok kedig mcgutálák, és elmenének, némellyik ő falujába,
de némellyik o kercskcdctérc. ||
27vb 6. Az egycbi kcdig ő szolgáit megfogák, és bosszósággal
gyetervcn mcgölék.
7. De az király, mikor hallotta volna, megharaguvék, és
eresztvén ő hadait, elveszte az emberöldökőkct, és ő városokat
meggyójtá.
8. Tahát monda ő szolgáinak: Az mennyekező valóbizony
kész, de az kik hivatalosok valának, nem lőnek méltók.
9. Menjetek azért az útfelekre, és valakiket leltek, lújátok
az meimyekezőbe.
10. És kimenvén ő szolgái az utakba, egybe győjtenek
mendenekct, kiket leiének, jókat és gonoszokat; és beteljesedének
az memiyekczőnek vendégi.
11. Bemenc kedig az király, hogy láma az evőket, és láta
ott embert, nem ruháztat meraiyekező ruhával.
12. És monda annak: Barátom, mire jöttél ide, be nem vallvád
mennyekező ruhát? És az megnémola.
78
13. Tahát monda az király ő szolgáinak: Kezei-lábai megkötözvén,
ereszjétek őtet az külső setétségekbe; ott leszen
siralm és fogaknak csikorgatása.
14. Sokan vadnak kedig hivatalosok, de kevesek választottak.
15. Tahát elmenvén az leváltak, tanálcsot tártának, hogy
Jézsust megfoghatnák ő beszédében.
16. És eresztik őhozjá ő tanejtványokat az eródiánosokkal
öszvö, mondván: Mester, tudjuk, mert igaz vagy, és Istennek
utána igazsággal tanejtasz, 1| és nem gondolsz te valakikkel, 28ra
mert nem veszed embereknek személyeket.
17. Azért mondjad meg münekönk, mi tetszik teneked:
Illik-e császárnak adót adnonk, avagy nem?
18. Megesmérvén kedig Jézsus ő álnokságokat, monda:
Mit késertetek engemet, képmutalók ?
19. Mutassatoksze émiekem az adópénzt. Es azok neki adák
az adópénzt.
20. És Jézsus monda azoknak: Kié e kép és az környölvaló
írás?
21. Mondának neki: császáré. Tahát monda azoknak: Azért
adjátok meg, az mely császáré, császárnak, és az mely Istené,
Istennek.
22. És e hallván csudálkodának, és őtet meghagyván clmenénck.
23. Az napon vépének őhozjá az saduceosok, kik úgy mondi^
ak, hogy incs felkelet; és kérdek őtet.
24. Mondván: Mester, Mojzses úgy mondott: Ha valaki
nieghalván nem valland magzatot, tahát ő atyjafia vegye annak
feleségét, és felköltsö ő atyjafiának magzatját.
25. Valának kedig münálonk heten atyafiak: és az elő fcle-
79
séget vévén, meghala; és nem vallván magzatot, hagyá ő
feleségét ő atyjafiának.
26. Azonképpen az másik, és az harmadik, mend az hetediglen.
27. Mentől utólbszer kedig mcndenek után az némberi es
meghala.
28rb 28. Azért felke || létben e hét közzöl kié leszen az feleség?
Mert mend heten vallották őtet.
29. Felelvén kedig Jézsus monda azoknak: Tévelyegtek,
nem tudvátok írást, és sem Isteimek országát.
30. Mert az felkeletben sem házaskodnak, sem házasságba
nem vitemek, de lesznek, miként mennyben Istennek angyali.
31. Az halottaknak kedig felkeletiről nem olvastátok-e,
mi mondatott Úrtól, mondván tünektek:
32. Én vagyok Ábrahámnak Istene, és Izsáknak Istene, és
Jákobnak Istene; nem halottak Istene, de eleveneké.
33. Es liallván az gyölekezetek, csudálkodának ő tanóságán.
34. Az leváltak kedig hallván, mert megcsendeszejtette volna
az saduceosokat, egybegyőlének.
35. És egy törvénytudó öközöllök kérdé őtet, késértvén
őtet:
36. Mester, mely az nagy parancsolat törvényben?
37. Monda annak Jézsus: Szeressed te Uradat Istenedet
mend te szüveddel, és mend te lelkeddel, és mend te elméddel.
38. Ez az elő parancsolat, és mentől nagyobb.
39. Másod kedig ehhez hasonló, ez: Szeressed te feleaet,
ment tenmagadat.
80
40. E két parancsolatban csügg mcnden törvény és próféták.
41. Az leváltak kcdig egybe győjtvén, kérdé Jézsus őket:
42. Mondván: Mi tetszik tünektek Kristusról? Ki Fia?
Mondnak néki: Dávidé.
43. Monda azoknak: Azért miképpen || liíja lélekben Dá- 28va
vid őtet Urának, mondván:
44. Monda Úr én Uramnak, ülj én jogom felől, mígnem
vessem te ellenségidet te lábaidnak zsámolya alá.
45. Azért, ha Dávid őtet Urának híja, miképpen ő Fia?
46. És senki sem felelhet vala neki csak egy igét es; és
senki sem merészik vala az naptól fogván toábbá őtet kérdeni.
KAPITULUM XXm
1. Tahát Jézsus bcszélle az gyölekezcteknek és ő tanejtványinak,
2. Mondván: Mojzsesnek székin ültek az írástudók és az
leváltak.
3. Azért mendent, valamit mondandnak tünektek, tartsátok
és tegyétek; de ő művelkedetek szerént ne tegyetek; mert
mondják, de nem teszek.
4- És kötöznek nehéz terheket és viselhctetleneket, és vetik
embereknek karjokra; de ők csak ujjokkal sem akarják mozdejtani
azokat.
5- O menden művelkedeteket azért teszek, hogy láttassanak
emberektől; ő filateriomokat kedig megszélesejtik, és ő
peremeket felmagasztatják.
6. És szeretik az elő ülő helyeket vacsorákon, és az elő székeket
zsinagógákban.
7. Es köszöneteket vásárhelyt, és hivattatni emberektől
rabinak.
8. Tü kcdig ne akarjatok rabinak hivattamotok, mert egy
tü Mesteriek; tü kedig mend atyafiak vattok. ||
28vb 9. És atyát ne akarjatok liívnotok tü magatoknak földön;
mert egy tü Atyátok, ki vagyon mennyekben.
10. És ne hivattassatok Mestereknek, mert egy tü Mcstertek:
Krisztus.
11. Ki nagyobb tü közöttetek, az legyen tü szolgátok.
12. Ki kedig ő magát felmagasztatja, aláztatik; de ki ő magát
alázandja, felmagasztatik.
13. Jaj tünektek írástudók és leváltak, képmutalók, kik berekesztitek
emberek előtt meirnyeknek országát; tü bele nem
mentek, és az bemenőket bemcmiiek nem hagyjátok.
14. Jaj tünektek írástudók és leváltak, képmutalók, kik
hoszjú imádság imádkozvátok megeszitek özvegyeknek házokat;
azért nagyobb ítéletet vesztek.
15. Jaj tünektek írástudók és leváltak, képmutalók, kik
megkerőlitek tengert és az szárazt, hogy tehessetek egy új
hűtő vet; és mikor Icnd valamely, teszitek őtet kétszer inkább
pokolnak fiája, hogynem tü vattok.
16. Jaj tünektek vakoknak vezéri, kik úgy mondotok, hogy
valaki eskeszék Istennek templomára, az semmi; ki kedig eskendik
az templomnak aranyára, az tartozik.
17. Hejtok és vakok: mi nagyobb, az arany-e avagy ^
templom, ki megszenteli az aranyat?
29ra 18. És valaki || eskendik az oltárra, az semmi; ki kedig eskendik
az gyeiiyerőségre, ki rajta vagyon, az tartozik.
82
ip. Vakok: mert mi nagyobb, az gyenyerőség-e avagy az
oltár, ki megszenteli az gyenycrőscget.
20. Azért ki az oltárra eskeszék, arra eskeszik és mendazokra,
melyek őrajta vadnak.
21. És ki az templomra eskeszék, arra eskeszék, és arra, ki
lakozik őbemic.
22. Es ki mennyre eskeszék, az eskeszék Istennek székire, és
arra, ki ül őrajta.
23. Jaj tünektek írástudók cs leváltak, képmutalók, kik
megdézsmáljátok az mentát, az kaprot és az köményt, és
meghattátok azokat, mcllyek öregbek az törvényben: ítéletet,
irgalmasságot és hütöt; ezeket kell vala tennetek, és azokat
nem meghagynotok.
24. Vak vezérek, kik az szúnyogot kiszűritek, az tevét kedig
elnyelitek.
25. Jaj tünektek írástudók és leváltak, képmutalók, kik
megtisztejtjátok azt, mely kűvöl vagyon az kelyhen és az tálon,
belől kedig teljesek vartok ragadozattal és undoksággal.
26. Tisztohad meg előszer azt, mely belől vagyon az kelyhen
és az tálon, hogy cs az tiszta legyen, az mely kűvöl vagyon.
27. Jaj tünektek írástudók és jj leváltak, képmutalók, kik igrb
^yenlőek vattok az mcgfcjcrejtett koporsókkal, kik emberekiiek
km-ül szépeknek tétnek, de belől teljesek halottaknak tetemekkel
és menden fertezctességvel.
28. ígyen es tü valóbizony, embereknek kűvöl igazaknak
tettettek, de belől teljesek vattok kcpmutalattal cs hamissággal.
29. Jaj tünektek írástudók és leváltak, képmutalók, kik
83
megrakjátok az prófétáknak sereket, és megékcsejtitek az igazaknak
koporsójukat.
30. És úgy mondotok: Ha mü voltonk volna mü atyáinknak
napiban, nem voltonk volna ő társok az prófétáknak vérekben.
31. És úgy tünönmagatok vattok tanok tünönmagatoknak;
mert azoknak vattok fiai, kik az prófétákat megölték.
32. És tü töltsétek be tü Atyátoknak mértékét!
33. Kégyók, kecskekégyónak nemzeti, miként távoztatjátok
el pokolnak ítéletét.
34. Azért ím én eresztek tühozjátok prófétákat, és bölcseket,
és írástudókat; és azok közzöl tü megöltök és megfeszejtetek;
és azok közzöl megostoroztok tü zsinagógátokban, és
üldöztök városokról városokra.
35. Hogy jöjjön türejátok menden igaz vér, ki clötletett
29va földön, igaz Ábel vérétől fogván || Zakariásnak véreiglen,
Barakiás fiaéiglan, kit megölték az templom és az oltár között.
36. Bizony mondom tüncktck, hogy mcndezek jőnek e
nemzetre.
37. Jeruzsálem, Jeruzsálem! Ki megölöd az prófétákat és
megkövezed azokat, kik tehozjád ereszttettek, hányszor
akartam te fiaidat egybe győjtcnem, miként az tik győjn
egybe ő pislényit ő szárnyai alá; és nem akarád.
38. lm pusztán hagyatik tü házatok.
39. Mert én mondom tüncktck, hogy nem láttok engem
mától fogván, mígnem mondjátok: Áldott, kijött Úniak
nevébe!
84
KA.PITULUM XXIV
1. És kimenvén Jézsus az templomból, megyén vala; és
vépénck őhozjá ő tanejtványi, hogy mutatnák őneki az templomnak
rakásit.
2. Ő kedig felelvén monda nekik: Látjátok-é mendezeket?
Bizony mondom tünektek, nem marad itt kő kövön, ki
nem megtörettetik.
3. 0 kedig Olivétnek hegyén ülette, vépének őhozjá titkon
ő tanejtványi, mondván: Mondjad meg münekönk, mikor
ezek lesznek? És mely leszen te jövetelednek és c világ
végezetének jelensége ?
4. És felelvén Jézsus monda azoknak: Lássátok, hogy valaki
tűtöket el ne hitessen.
5. Mert sokan jőnek || én nevembe, mondván: Én vagyok 29vb
Krisztus; és sokakat elhitetnek.
6. Mert hallandók vartok hadakat és hadaknak hírét: lássatok,
hogy meg ne szomorodjatok, mert ezeknek lenniek
kell. De nem ottan vége.
7- Mert támad nemzet nemzet ellen, és ország ország ellen;
és lesznek halálok, és éhségek, és földindulások helyeken.
8. Ezek kedig mend az siralmaknak kezdete.
9- Tahát tűtöket elárohiak töredelembe, és megölnek
tűtöket; és lesztek menden embereknek gyűlőlségekben én
iievemért.
10. Es tahát sokak mcggonoszbodnak, és önegymást eltolják,
és gyűlölik egymást.
^í- Es támadnak sok hamis próféták, és elhitetnek sokakat.
12. Es mert mcgbővödik hamisság, sokaknak meghidegöl
szerelmek.
85
13- Ki kedig mcnd végiglen állapandik, az üdvözöl.
14. És prédikáltatik az országnak evangélioma mcnd ez világban,
mendcn nemzeteknek tanóságokra; és tahát jő az végezet.
15. Azért mikor látandjátok az pusztolatnak undokságát
állván az szent helyen, ki megmondattatott Dániel prófétának
miatta; ki olvassa, értse.
3ora 16. Taliát kik Júdeában vadnak || fussanak az hegyekre.
17. És kik az hajazaton, ne szálljanak le, valamit fclvennick
ő házokból.
18. És ki az szántóföldön, ne fordoljon meg, ő köntösö felvenni.
19. Jaj kedig terheseknek és szülőknek az napokban.
20. Imádkozjatok kedig, hogy tü futástok ne legyen télbe
avagy innepen.
21. Mert azkor oly nagy törödelm leszen, mely sonha nem
volt maiglan, és nem leszen.
22. És hanemha az napok megkurtabodtak volna, nem üdvözölnö
menden test; de az választottakért megkurtabejtattak
az napok.
23. Tahát ha ki mondand tünektek: ím itt vagyon Krisztus,
avagy amott; ne higyjétek.
24. Mert támadnak hamis Krisztosok és hamis próféták, és
adnak nagy jelenségeket és csudákat, úgyhogy ha lehetséges
volna, az választottak cs elhitettetnének.
25. ím megmondottam tünektek.
26. Azért, ha mondandnak tünektek: ím az kietlenben vagyon;
ne menjetek ki. Avagy az rejtekben; ne higyjétek.
27. Mert miként az villámat támad napkeleten és tetszik
mend napnyugatiglan, ugyan leszen Emberfiának jövetele.
86
28. Valahol leszen a test, oda gyölekeznek az keselyők es.
29. Legottan kedig az törödelmnek || napi után az nap 3orb
megsetétöltetik, és hód nem adja ő világát, és az csillagok
lehulnak mennyről, és az mennyei jószágok megindoltatnak.
30. És tahát megtetik mennyen Emberfiának jelensége. Es
tahát sírnak mcnden földi nemzetek, és látják Embernek Fiát
jővén mennynek ködibcn nagy tehetségvei és nagysággal.
31. Es ereszti ő angyalit trombitával és nagy szózattal, és
egybe győjtik ő választottit mennynek négy szélitől fogván,
és mennynek magasságától fogván mend ő határaiglan.
32. E figefáról kedig esmérjétek meg e példabeszét: Mikor
ő ága meggyermekdedöleud cs megclevclezendik, tudjátok,
mert közel vagyon az nyár.
33. Ugyan es te mikor látandjátok mendezeket lenni, tudjátok,
mert közel vagyon, és ajtókban.
34. Bizony mondom tüncktek, mert nem múlik el e nemzet,
mígnem mendczek legyenek.
35. Menny és föld elmúlnak, de én igéim el nem múbiak.
36. Az napot kedig cs az időt senki nem tudja, sem mennynek
angyali, sem Fiú, hanemcsak Atya.
37- Mert miként volt Noénak napiban, ugyan leszen Emberfiának
jövetele.
38. Mert miként az vízözön előtt || való napokban, valá- 3ova
nak evők és ivók, házaskodók és házasságba adók, mend az
napiglan, mellyen Noé bcmcnc az bárkába.
39- És nem esmérek meg, mígnem eljövő az vízözön, és
öiendencket elvon: ugyan Icszcn es Emberfiának jövetele.
40. Tahát ketten lesznek egy szántóföldön: egyik elvétetik,
es másik meghagyatik.
87
41. Ketten lesznek egy ágyban: egyik elvétetik, és másik
meghagyatik. Ketten lesznek őrlők egy malomban: egyik elvétetik,
és másik meghagyatik.
42. Azért vigyázjatok, mert nem tudjátok, mely időben
legyen jövendő tü Uratok.
43. Azt kedig tudjátok, hogyha tudná az háziatya, mely
időben az Úr jövendő volna, valóbizony vigyázna, és nem
hadná megásni ő házát.
44. Ugyan tü es legyetek készek, mert mely időn nem alajtjátok,
jő Embernek Fia.
45. Kit alajtasz oly hű szolgának, és oly ildomosnak, kit ő
ura szerzett ő házi emberin, hogy adjon azoknak étket ő ideje
korán.
46. Bódog az szolga, kit mikor jövend ő ura, úgy lel tette.
47. Bizony mondom tünektek, mert mcnd ő javin szerzi
őtet. II
3ovb 48. Ha kedig az gonosz szolga mondand ő szüvében: Késik
én uramjőni.
49. Es kezdendi az ő fele szolgákat verni; ő kedig eszek és
iszék az részegesekkel:
50. Jő az szolgának ura az napon, melyen nem reményli, és
az időn, mellyen nem tudja.
51. Es megválasztja őtet, és ő részét veti az képmutatókkal;
ott leszen siralm és fogaknak csikorgatása.
KAl'ITULUM XXV
1. Tahát mennyeknek országa hasonlatik tíz szüzekhez,
kik vévén ő lámpásokat, kimcnének az vőlegénynek és az
menyasszonnak eleibe.
2. Ezek közzöl kedig ötön valának balgatagok, és ötön
ildomosok.
3. De az öt balgatagok vévén ő lámpásokat, nem vőnek
olajt ővelek.
4. De az ildomosok vőnek olajt ö edényekbe ő lámpásokkal
öszvö.
5. Késvén kedig az vőlegény, mend elszunyadozának és
elalunak.
6. Efél koron kedig lőn ivöltés: ím eljött az vőlegény!
Keljetek eleibe!
7. Tahát felkelének mend az szüzek, és megkészejték ő
lámpásokat.
8. Az balgatagok kedig mondának az ildomosoknak: Adjatok
nekünk az tü olajtokban, mert az mü lámpásink megalosznak.
9. Felelének az ildomosok, 1| mondván: Netalántal nem 3ira
leszen elég nekönk és nektek; de inkább menjetek az árosokhoz,
és vegyetek magatoknak.
10. Mikor kedig elmennének venniek, eljött az vőlegény;
es kik készek valának, bemenének ővele az mennyekezőbe; és
oerekeszietet az ajtó.
11. Mentől utólbszer kedig az egyéb szüzek es eljövének,
Mondván: Úr, nyisd meg nekönk.
12. Es ő felelvén, monda: Bizony mondom tünektek, nem
^dlak tűtöket.
89
13. És úgy vigyázjatok, mert nem tudjátok az napot, sem
az időt.
14. Mert miként zarándoklani eredett ember hítta ő szolgáit,
és adta azoknak ő javit.
15. És egynek adott öt girát, másnak kedig kettőt, de az
másnak egyet, egy mendennek ő tehetsége szerént; és legottan
eleredett.
16. Elmene kedig, ki az öt girát vöttö vala, és művelkedvcn
nyere az felett más ötöt.
17. És azonképpen, ki az kettőt vöttö vala, nyere más kettőt.
18. Ki kedig az egyet vöttö vala, elmenvén földbe ásá és elrejté
ő urának pénzét.
19. De sok idő után eljött az szolgáknak urok, és számot
vetett ővelek.
20. És őhozjá vépvén, ki az öt girát vöttö vala, még más
3irb ötöt vün neki, || mondván: Uram, öt girát adál émiekem, ím
más ötöt nyertem az felett.
21. Monda annak ő ura: Őrölj én jó hű szolgám, mert kevésben
voltál hű, sokakon szerezlek tégedet; menj be te
uradnak örömébe.
22. Hozjá vépék kedig es, ki az két girát vöttö vala és monda:
Uram, két girát adtál énnekem, íme más kettőt nyertem
az felett.
23. Monda annak ő ura: Őrölj én jó hű szolgám, mert kevésben
voltál hű, sokakon szerezlek tégedet; menj be te uradnak
örömébe.
24. Hozjá vépvén kedig es, ki az egy girát vöttö vala, monda:
Uram, tudom, mert kemény ember vagy, mert aratsz,
hol nem vettél (!) és győjtesz, hol nem himtettél.
90
25- És félvén elmének és elrejtem a te girádat az földbe;
ím megvagyon az, mely tied.
26. Felelvén kedig ő ura, monda neki; Gonosz rest szolga,
tudod vala, mert aratok, hol nem vettem (!), és gyöjtök, hol
nem himtettcm.
27. Azért kellett volna az én pénzemet az pénzváltóknak
adnod; és én jővén, valóbizony uzsorával vöttem volna meg
azt, a mely enyém.
28. Azért vegyétek meg őtöllö H az girát, és adjátok an- 3iva
nak, kinek tíz vagyon.
29. Mert menden vallónak adatik és bővöltctik; de annak,
az kinek nincs, az cs, az mely tetik, hogy vagyon, elvétetik
őtöllö.
30. És az kelletlen szolgát vessétek ki és creszjétek az külső
setétségekbe; mert ott leszen siralm és fogaknak csikorgatása.
31. Mikor kedig jő Embernek Fia ő nagyságában és mend
ő angyali ővele, taliát ül ő nagyságának székiben.
32. És győjtemek ő eleibe menden nemzetek, és megválasztja
őket egymástól, miként az pásztor választja meg az juhokat
az kecskéktől.
33. És valóbizony az johokat állatja ő jogfelöllö, az kecskéket
kedig ő balfelöllö.
34- Tahát mond az király azoknak, kik ő jogfelöllö lesznek:
Jövvetek, én Atyámnak áldotti, bírjátok az világ kezdetétől
fogván való nektek alkottatott országot.
35- Mert én éheztem, és énnekem ennem adtatok; szomjúhozám,
és énnekem imiom adatok; vendég valék, és befogadátok
engemet.
36. Mezejtclen valék, és megruházátok engemet; beteg va-
91
3ivb lék, és meglátátok engemet; tömlöcben valék, és || jöttetek
énliozjám.
37. Tahát felelnek neki az igazak, mondván: Úr, mikor láttonk
tégedet éhezetted és etettönk tégedet? Szomjaztad és
véneteket adtonk teneked ?
38. Avagy láttuk te vendég voltodat és befogadtonk tégedet?
Avagy mczcjtelen voltodat, és befedeztönk tégedet?
39. Avagy mikor láttonk tégedet betegen avagy tömlöcben,
és jöttönk tehozjád?
40. És az király felelvén, mond azoknak: Bizony mondom
tüncktek, míglen ez én mentől küscbb atyámfiai kőzz öl egynek
törtétek, énnekem töttétek.
41. Tahát mond az király azoknak, kik ő balfelöllö lesznek:
Távozjatok el éntöllem átkozottak az örök tűzbe,
alkottatott ördögnek és ő angyalinak.
42. Mert én éhezem, és nem adatok énnekem ennem; szomjiihozám,
és nem adatok éimekem iimom.
43. Vendég valék, és engemet be nem fogadátok; mezejtelén
valék, és engemet be nem fedezetek; beteg valék és tömlöcben,
és nem látatok engemet.
44. Tahát felelének ezek es őneki, mondván: Úr, mikor
láttonk tégedet éhezetted, avagy szomjazattad, avagy vendég
32ra voltodat, II avagy mezejtelen voltodat, avagy betegletted,
avagy tömlöcben, és nem szolgáltonk teneked?
45. Tahát felel azoknak, mondván: Bizony mondom tünektek,
míglen nem töttétek egynek e küsebbek közzöl, énnekem
nem töttétek.
46. És így mennek ezek az örök gyetrelembe: az igazak
kedig az örök életbe.
92
KAPITULUM XXVI
1. E& úgy lőn, mikor megvégezte volna Jézsus mend e beszédeket,
monda ő tanejtványinak:
2. Tudjátok-e, mert két nap után húsvét leszen, és Embernek
Fia elároltatik, hogy megfeszejtessék.
3. Tahát egybe gyölekeztek az papok fedelmi és az népeknek
véni az papok fcdelme pitvarában, ki mondatik Kajfásnak.
4. Es tanálcsot tártának, miként Jézsust megfoghatnák és
megölhetnék.
5. Mondnak vala kedig: Ne ez iiuiepnapon, netalántál háboró
lenne az népben.
6. Mikor kedig Jézsus volna Betániában, poklos Simonnak
házában,
7. Hozjá vépék egy némberi, vallván egy alabástrom drágalátos
kenetet, és ötté (!) azt az ülőnek fejére.
8. Látván kedig az tancjtványok, méltatlankodának,
mondván: Hogy mi vcszedelm ez?
9. Mert II ez eladathatik vala sokon, és adathatik vala 32rb
szegényeknek.
10. Tudván kedig Jézsus, monda azoknak: Mit nehezeitek
e némberire? Mert jó művclkedetet művelkedett énrajtam.
11. Szegényeket kedig mendenha vallotok veletek, de engemet
nem mendenha vallotok.
12. Mert eresztette e kenetet én testemre, cltemetendőnek
tött engemet.
13- Bizony mondom tünektek: Valahol prédikáltatandik
ez evangéliom mend ez világban, megmondatik ő megemlékezetére,
hogy ő ezt töttö.
93
14- Tahát az tizenkettő közzöl egy, ki Skariuti Júdásnak
mondatik vala, elmene az papok fedelmihez.
15. És monda azoknak: Mit akartok énnekem adnotok, és
én őtet nektek adom? És azok szerzének neki harmic ezüst
pénzt.
16. És ennek utána keresi vala az okát, miként őket (!)
nekik adhamá.
17. Az pogácsa ételnek kedig elő napján vépének az tancjtványok
Jézsushoz, mondván: Hol akarod, hogy alkossuk
teneked mcgcimed az bárányt?
18. És Jczsus monda: Menjetek nekihez (!) az városba, és
mondjátok neki: Mester mondja: Én idém közel vagyon, tenálad
teszem az bárányételt én tanejrványimmal. ||
32va 19. És úgy tőnek ő tanejtványi, miként Jézsus parancsolt
vala azoknak; és megkészejték az bárányt.
20. Estve levén kedig, egybe ül vala ő tizenkét tanejtványival.
21. És mikor ennének, monda azoknak: Bizony mondom
tünektek, mert tü eggyitek elárol engemet.
22. És igen mcgszomorodának, és kezdenék mind mondaniok:
Minem én vagyok. Uram?
23. És ő felelvén monda nekik: Ki mártja énvelem ő kezét
az tálba, az árol el engemet.
24. Valóbizony Embernek Fia megyén, miként írva vagyon
őrolla, de jaj az embernek, ki miatt Embernek Fia elárultatik;
jobb volt neki, ha nem született volna az ember.
25. Felelvén kedig Júdás, ki őtet clárolá, monda: Minem én
vagyok, Rabi? Monda aimak: Te mondád.
26. Azokkal kedig Jézsus vacsorállotta, vévé az kenyeret
94
és megáldá, és mcgszegé, és adá ő tanejtványinak, és monda:
Vegyétek és egyétek, ez én testem.
27. És vévé az kelyhet, és hálálatot tőn, és adá azokirak,
mondván: Igyatok ebből mend.
28. Mert ez én vérem új törvénynek, ki sokakért elötletik
(!) bűnöknek bocsánatjára.
29. Mondom kedig tünektek, hogy nem iszom mától
fogván e sző || lővesszőnek nemzéséből mend az napiglan, 32vb
mikor azt újonnan iszom tüveletek én Atyámnak országában.
30. Es dicséret mondván, kimenének Olivetnak hegyére.
31. Tahát monda Jézsus azoknak: Mend tü meggonszbodtok
ez éjjel énbennem. Mert írván vagyon: Megverem az
pásztort, és clhimlemek az csordának jnlii.
32. De miután fclkelendek, elöl kellek tűtöket Galileában.
33. Felelvén kedig Péter, monda neki: Sőt ha mend meggonoszbodandnak
tebenned, én es sonha sem gonoszbodom
meg tebenned.
34-Monda neki Jézsus: Bizony mondom teneked, mert
ez éjjel, mielőtt kakas szól, háromszor tagadsz meg engemet.
35- Monda neki Péter: Sőt ha megkelletendik émrekem teveled
halnom, sem tagadlak meg tégedet. Azonképpen mondnak
vala mend az tanejtványok es.
36. Tahát juta Jézsus azokkal az faluba, ki mondatik Getsemáninak,
és monda ő tanejtványinak: Üljetek itten, míglen
odamegyek és imádkozom.
37- És vele vévén Pétert és Zebedeusnak két fiát, kezde
szomorodni és bánkódni.
38. Tahát monda azoknak: Szomoró én lelkem az háláHglan!
Maradjatok itt és vigyázjatok || énvelem. 33ra
95
39- És kevesenne elébb menvén, esek ő orcájára imádkozván,
és mondván: Én Atyám, ha lehetséges, távozjék el e
kelyeh éntőllem; de valóbizony nem miként én akarom, de
miként te.
40. És jövő ő tanejtványihoz és leié őket aladtok, és monda
Péternek: így egy ideiglen sem vigyázhattál énvelem.
41. Vigyázjatok és imádkozjatok, hogy ne menjetek késértetbe;
valóbizony az lélek kész, de az test beteg.
42. Esmég másodszor elmene és imádkozék, mondván: Én
Atyám, ha nem távozhatik el e kelyeh éntőllem, hanemcsak
hogy megigyam azt, legyen te akaratod.
43. És jövő esmég, és leié őket aladtok, mert ő szemek megnehezedett
vala.
44. És azok meghagyván, esmég elmene, és imádkozék
harmadszer, azon beszédet mondván.
45. Tahát jövő ő tanejtványihoz, és leié őket aladtok, és
monda azoknak: Alodjatok immár, és nyugodjatok. ím elkőzelcjt
az idő, és Embernek Fia elároltatik bűnősöknek kezekbe.
46. Kelljctck, credjönk, ím elkőzelejt, ki engemet kézbe ad.
47. Még ő ezeket beszéllette, ím eljövő Júdás az tizenkettő
kőzzöl egy, és ővele sok gyölekezet tőrökkel és rudakkal
33rb eresztettek !j az papi fedclmektől és az népeknek vénitől.
48. Ki kedig őtet elárolta vala, adta vala e jegyet nekik,
mondván: Valakit mcgapolandok, ő az, fogjátok őtet.
49. És szorgalmast vcpvén Jczsushoz, monda: Üdvöz légy.
Rabi! És megapolá őtet.
50. De Jézsus monda neki: Barátom, mire jöttél? Tahat
hozjá vépénck, és kezeket Jézsusra vetek, és megfogák őtet.
51. És egy azok kőzzöl, kik Jézsussal valának, kiterjeszt-
96
vén ő kezét, kivevé az kést, és csapván az papok fedelme szolgájálioz,
elvágá ő fülét.
52. Tahát monda annak Jézsus: Fordéhad te tőrödet ő helyére,
mert mend, ki tőrt vend, tőr miatt vész.
53. Avagy azt alotod, hogy nem kérheöaém én Atyámat, és
ma adna énnekem többet, hogynem tizenkét légió angyalokat?
54. Azért miként teljesednének be írások, mert így kell
lenni?
55. Az időben monda Jézsus az gyölekezeteknek: Ugyan
jöttetek, miként tolvajhoz, tőrökkel és rudakkal megfognotok
engemet? Menden napon tünálatok ültem az templomban
tanejtván, és nem fogtatok meg engemet.
56. Mcndez kedig így lőn, hogy beteljesednének prófétáknak
írási. Tahát mend az tancjtványok őtet meghagyván elfutának.
57. És azok megfogván Jézsust, vivék őtet Kajfáshoz, az
papok fedelmihez, || hol az írástudók, és az leváltak, és a 33va
népeknek véni egybe gyölekeztek vala.
58. Péter kedig messzől követi vala őtet az papok fedelme
pitvaraiglan; és bemenvén, ül vala az szolgákkal, hogy láma
vegét.
59- Az papok fedelme kedig és mend az tanálcs, keresnek
Vala hamis tanóságot Jézsus ellen, hogy őtet halálra adnák.
60. És nem leiének, jóllehet sok hamis tanok jöttek volna.
Mentől utolbszer kedig jövének két hamis tanok, és mondának:
61. Ez úgy mondott: Megtörhetem Istennek templomát,
cs harmad napon megrakhatom azt.
97
62. És felkelvén az papok fejedelme monda neki: Semmit
sem felelsz mendczekre, melyeket ezek te ellened tanólnak?
63. Jézsus kedig vesztegl vala. Es az papok fedelme monda
neki: Kérdlek téged az élő Istenre, hogy mondjad meg nekönk,
ha te vagy Krisztus, Istennek fia.
64. Monda amiak Jézsus: Te mondád. De valóbizony mondom
tünektek: Mától fogván látnotok kezditek Embernek
Fiát ülette Istemiek jogja felől, es jövetté meimyek ködiben.
Ó5. Tahát az papok fejedelme megszakasztá önnön ruháját,
mondván: Káromlott. Míg szüköslötök még es tanok
33vb nálkül? ím || most hallottátok e káromlatot.
66. Mi tetszik tünektek ? Es azok felelvén, mondának: Méltó
haláhiak.
67. Taliát pökének ő orcájára, és nyak csapásokkal verik
vala őtet, egyebek kedig tenyereket ő orcájára adtának.
68. Mondván: Krisztus, prófétizálj münekönk, ki az, ki tégedet
csapott.
69. Péter kedig ül vala kűvöl az pitvarban, és hozjá vépék
egy leány, mondván: Te es az Galileai Jézsussal valál.
70. Es ő megtagadá mendenek előtt, mondván: Nem tudom,
mit mondasz.
71. Ő kedig az ajtón kimenetté, látá őtet más leány, és
monda azoknak, kik ott valának: Ez es az Názáreti Jézsussal
vala.
72. Esmég esévcl megtagadá: Mert nem esmérte volna az
embert.
73. Es kevéssé vártatván vépének őhozjá, kik az tűznél
állnak vala, és mondának: Bizony te es azok közzöl vagy.
mert tennen beszédet (!) megjelent tégedet.
98
74- Tahát kezde szidalmazni és eskenni, mert nem esmérte
volna az embert. Es legottan kakas szóla.
75. Es megemlékezek Péter Jézsusnak beszédéről, kit mondott
vala: Mielőtt kakas szól, háromszer tagadsz meg engemet;
és kimenvén, síra keservesen.
KAPITULUM XXVn
1. Hóival levén kedig, tanálcsot |1 tártának mend az papi 3413
fejedelmek és az népekiiek véni Jézsus ellen, hogy őtet halálnak
adnák.
2. Es megkötözvén, clvivék és adák őtet Poncius Pilátus
nevő fejedelmnek.
3. Tahát lárván Júdás, ki őtet elárolta vala, hogy kárhozott
volna; penitenciára vitetvén, megvivc az harmic ezüst
pénzt az papok fejedelminek és az népeknek véninek.
4. Mondván: Bűnhődtem, az ártatlan vért elárolván. Es
azok mondának: Mi münekönk? Te lássad.
5. És az ezüst pénzeket az templomban levetvén elmene;
es elmenvén kötéllel önmagát felakasztá.
6. Az papok fejedelmi kedig vévén az harmic ezüst pénzeket,
mondának: Nem illik ezeket eresztenönk az korbánonba,
mert az vérnek árra (!).
7- Tanálcs tartván kedig, vevék azokkal egy fazokasnak
tőidét zarándokoknak temetésekre.
8. Azért e szántóföld hivattatik Acheldemachnak, azaz
vérnek földö, mend e napiglan.
9- Tahát beteljesedett, mely mondatott Jeremiás próféta
99
miatt, mondván: És vevck az harmic ezüst pénzt, az megbérletnek
bérét, kit bétlettek Izrael fiaitól.
10. És adták azokat az fazokasnak földöjért, miként szer-
34íb zette II énnekem Úr.
11. Jézsus kedig állapék az fejedelm előtt; és kérdé őtet az
fejedelm, mondván: Te vagy-e zsidóknak királya? Monda
neki Jézsus: Te mondod.
12. És mikor vádoltatnék az papok fejedelmitől és az népeknek
vénitől, semmit sem felele.
13. Tahát monda neki Pilátus: Nem hallod-é, mennye tanóságokat
mondnak te ellened ?
14. És csak egy igére sem felele, úgyhogy igen csudálkodnék
az fejedelm.
15. Az innepnap után kedig szokta vala az fedelm, hogy az
népnek egy foglyot, melyet akarnának, eleresztene.
16. Vala kedig tahát egy jeles foglya, ki ember öldöklésért
eresztetet vala az tömlöcbe.
17. Azért azok egybe gyölekezvéjek, monda azoknak Pilátus:
Kit akartok, hogy elereszjek tünektek: Barrabást vagy
Jézsust, ki mondatik Krisztusnak ?
18. Mert tudja vala, hogy iregységben árolták volna el őtet.
19. ő az ítélőszékben ülette kedig, ereszte őhozjá ő felesége,
mondván: Semmi teneked és az igaznak, mert sokakat gyetrettem
ma látat miatt őérte.
20. Az papok fejedelme kedig és az vének az népet kiszlfrlék,
hogy Barrabást kémek, Jézsust kedig elvesztenék.
21. Felelvén azért az fejedelm, monda azoknak: Kit akar-
34va tok azért || e kettő közzöl, hogy elereszjek tünektek? És azok
mondának: Barrabást.
100
22. Monda azoknak Pilátos: Azért mit tegyek c Jézsusnak,
ki mondatik Krisztusnak ? Mondának mend: Megfeszej tessék.
23. Monda azoknak a fejedelm: Mert mi gonoszt tött? Es
azok inkább ivöltnek vala, mondván: Megfeszej tessék.
24. Látván kcdig Pilátos, hogy semmit sem használna, de
inkább zaj lenne, víz vcvén az nép előtt, megmosá kezét,
mondván: Ártatlan vagyok én ez igaznak vérében; tü lássátok.
25. És felelvén mend az nép, monda: Ő vére mürajtonk,
és mend mü fiainkon.
26. Tahát elcreszté azoknak Barrabást; Jézsust kedig megostoroztatván,
nekik adá, hogy megfeszejtessék.
27. Tahát az fcdelm vitézi vivék Jézsust az itélő házba, és
egybe győjtenek őhozjá menden sereget.
28. Es levetkeztetvén őtet, veres palásttal környékezek meg
őtet.
29. Es tüvisben font koronát vétenek ő fejére, és nádat ő
Jogjába; és féltérdre térdeplvén ő előttö, káromlatot tesznek
vala neki, mondván: Üdvöz légy, zsidóknak királya.
30. Es őrejá hagyapván vevék az nádat, és verik vala ő
agyához.
31-És miután megkáromlották volna őtet, levetkeztetek
otet az palástból, || és öltöztetek őtet önön ruhájába; és clvivék 34vb
otet, hogy megfeszej tenék.
32. Kimenvén kedig leiének egy Cirenia béli embert, Si-
Qion ncvőt, az faluból jövőt; ezt kényszerejték, hogy felvenné
ó keresztét.
33- És jövének az helyre, ki mondatik Golgotának, azaz
Jíoppattak helyének.
lOI
34- És adának neki iimya epével elegyejtett bort; cs mikor
kóstolta volna, nem akara innya.
35. Miután kedig megfeszcjtették volna őtet, megoszták;
ő ruháját, nyilat eresztvén; hogy beteljesednék, mely mondattatott
próféta miatt, mondván: Megosztották önmagoknak én
ruliámat, és én ruhámon eresztettek nyilat.
36. És ülvén őrizik vala őtet.
3 7. És ő ügyét megírván, ő feje felire vetek: Ez a Názáreti
Jézsus, zsidók királya.
38. Tahát mcgfeszejtettek ővele két tolvajok, egyik jogfelöl
és másik balfelöl.
39. Az onnan múlók kedig káromlják vala őtet, ő fejeket
rázván.
40. És mondván: Vach ki megtöröd Istennek templomát,
és harmad napon megrakod azt, üdvözehed tenmagadat; ha
Istennek Fia vagy, szállj le az keresztről.
41. Azonképpen es az papok fedelmi káromlják vala őtet
az írástudókkal és az vénekkel, mondván: ||
35" 42. Egyebeket üdvözejtett, önmagát kedig nem üdvözejtheti.
Ha Izraelnek királya, szálljojiszc le az keresztről, és hiszönk
neki.
43. Reménykedett Istenbe, szabadéba meg őtet ma, ha
akarja, mert úgy mondott: vaj, Istemiek Fia vagyok én.
44. Azonképpen kedig az tolvajok es, kik mcgfeszejttettek
vala ővele, káromolják vala őtet.
45. Az hatod időtől fogván kedig lőnek setétségek mend az
földön, kilenced idciglen.
46. És kilenced idő koron ivöltö Jézsus nagy szóval, mondván:
Eli, Eli! Láma Zabatani? (!) azaz: Én Istenem, én Istenem,
hogy mire hagytál meg engemet?
102
47- Némelyek kedig az ott állók közzöl hallván, mondnak
vala: Ez Illyést Ina.
48. Es legottan azzok közzöl egy elfutván, vőn egy szovárvánt,
és betölté azt ecettel, és tévén az nádra, és ad vala innya
neki.
49. De az egyebi mondnak vala: Szönjél, lássuk ha jő
Illyés őtct megszabadejtani.
50. Jczsus kedig esmég ivöltvén nagy szóval, elereszté ő
lelkét.
51. És ím az templomnak soporlaha ketten ketté (!) szakada
az felső felétől fogván mend az alsóiglan; és az föld megindola,
és az koszirtók megmetéltetének.
52. És koporsók megnyílának, és sok szenteknek |1 testek, 35rb
kik elaludtak vala, felkelének.
53. És kijővén az koporsókból ő felkeletéiiek utána, jövének
az szent városba, és megjelenének sokaknak.
54. Az centurió kedig, és kik ővele valának, őrizvén Jé-
Zsust, látván az földindolatot és azokat, melyek lesznek vala,
Igen megfélemének, mondván: Bizony Istennek Fia vala ez!
55- Valának kedig es ott sok asszonynépek mcsszöl, kik
követték vala őtet Galileából, őneki szolgálván.
56. Kik között vala Magdalnál Mária, és Jakab anyja Mária
és Józsefé, és Zebed eos fiainak anyjok.
57- Mikor kedig estve lőtt volna, jövő néminemő kazdag
^niber Aromatiából, József nevő, ki es ő Jézsus tanejtványa
Vala.
58. Ez vépék Pilátoshoz, és megkéré Jézsusnak testet. Ta-
•^^t Pilátos parancsolá megadatni Jézsusnak testét.
59- Es József az testet vévén, betakará azt tiszta gyolcsba.
60. Es hclyheté azt ő új koporsójába, kit kifaragtatott vala
103
az kőszirtből: és hengerejte nagy követ az koporsó ajtára, és
elmene.
6i. Valának kedig ott Magdalnai Mária és az más Mária,
ülvén az koporsó ellenébe.
62. Az másod napon kedig, ki vagyon az készülő nap után,
egybe győlének az papok fedelmi és az leváltak Pilátoshoz.
35va 63. Mondván: Uronk, meg || emlékeztönk, mert e hitető
még eleven te úgy mondott: Harmadnap után felkelek.
64. Parancsoljad azért őriztemi az koporsót harmadnapiglan,
netalántál eljőnek ő tanejtványi, és elurozják őtet, és
mondnak az népnek: felkölt halottaiból; és leszen az utolsó
tévelygés gonoszb az előbbinél.
65. Monda azoknak Pilátos: Őrizőtök vagyon; menjetek,
őrizjétek, miként tudjátok.
66. Azok kedig ehiienvén, és az követ megjegyezvén, megkörnyékezek
az koporsót az őrizőkkel.
KAPiTUiUM xxvra
1. Az iimepnek estin kedig, ki fénylik az innepnek elo
napján, jövő Magdalnai Mária és az más Mária, látniok az
koporsót.
2. És ím lőn nagy föld indolás; Úrnak angyala szállá le
mennyből és vépvén elhengerejté az követ; és ül vala feUyo'
rajta.
3. Vala kedig ő személye miként villámat, és ő ruhája lejer
miként hó.
4. Ő félémétől kedig megijedtek az őrizők, és lötteneK
miként holtak.
104
5. Felelvén kedig az angyal, monda az némberieknek: Tü
ne akarjatok félnetek; mert tudom, hogy Jézsust keresitek, ki
megfeszejtetett.
6. Nincs itt, mert felkölt, miként mondotta. Jöwetek és
lássátok az helyt, hol helyheztetett vala Úr.
7. És menjetek hamar, és mondjátok ő tanejtványinak:
mert felkölt és ím elöl kel tűtöket Galileában; H ott őtet meg- 35vb
látjátok, miként mondotta tünektek.
8. És Magdalnál Mária és az más Mária kimenének hamar
az koporsóból félelmei és nagy örömmel, futván meghirdemiek
ő tanejtványinak.
9. És ímjézsus azoknak cicikbe kclc, mondván: Üdvözök
legyetek! Azok kedig vépcnck őhozjá, és fogak ő lábait, cs
imádák őtet.
10. Taliát monda azoknak Jézsus: Ne akarjatok féhietek;
de menjetek, hirdessétek az én atyámfiainak, hogy menjenek
Galileába, mert ott engemet meglátnak.
11. Kik mikor elmentek volna, ím némellyek jövének az
városba, és meghirdetek az papi fcdelmeknek mend, mcllyck
lőttek vala.
12. És egybe gyölekezvén az vénekkel, tanálcshoz fogván,
sok pénzt adának az vitézeknek.
13. Mondván: Mondjátok, mert eljöttek ő tanejtványi ez
éjjel, és mü aluvánk, clurozták őtet.
14. És ha ez meghallattatik az fedelmtől, mü könyörgönk
neki, és megmentőnk tűtöket.
15- És azok az pénzt vévén úgy tőnek, miként tanejttattak
'V'ala; és meghirdetvék ez beszéd az zsidóknál mend maiglan.
16. Az tizenegy taiicjtványok kedig elmenének Galileába
az he gyre, hol szerzetté vala azoknak Jézsus.
105
ly. És látván imádák őtet; némelyek kedig kőtelkedének.
i8. És őhozjájok vépvén Jézsus beszélle nekik, mondván:
36ra Énnekem || adatott menden hátaim mcmiyen és földön.
19. Menjetek azért, és tanohatok menden nemzeteket,
megkeresztelvétek őket Atyának, és Fiúnak, és Szent Léleknek
nevébe.
20. Tanejtván őket tartaniok mendeneket, valamelyeket
parancsoltam tünektek: és ím én veletek leszek menden napokban,
mend világnak vcgezeteiglen.
106
Márk evangéliuma

Itt keztik
Szent Márk evangélista
könyvö
Ez az Szent Márk evangélista, ki Istentől választatott és
volt Szent Péter apastalnak keresztfia és isteni beszédben
tanejtványa, ki jóllehet elébb Izraelben pap volt volna
és test szerént levita, de mikor Kristns hütére fordolt volna
oly igen megalázá önmagát az papsághoz, hogy papságra ne
választatnék ön hüvelykét [hüvelykujját] elvágá; de mert
Istentől választatott vala azért megtökéllé őtet Isten és tévé
allexandriai püspökké és így Istennek követelmes akaratja
szerént ő másod írá e Kristusnak cvangéliomát. Ez Szent Márk
kedig példáztatott oroszlán szabásban [képében] mert egyebektőljelesben
[kiválóbban] írt Kristusnak felkeletéröl.
KAPITULUM I
1. Jézsus Kristus, Isten Fia evangéliomának kezdete.
2. Miként írván vagyon Izsaiás prófétában: lm én eresztem
^ angyalomat te orcád előtt, ki megkészejti te utadat te|l előtted. 36rb
3- Ivöltőnek szava kietlenben: Készéliliétek Úrnak utat,
Igazakká tegyétek ő ösvényét.
4- Vala János az kietlenben, keresztelvén és prédikálván
"emtenciának keresztségét bűnöknek bocsánatjára.
109
5- És kimennek vala őhozjá mend Jeruzsálembeliek, és
Júdeának menden vidéke, és megkeresztelkedének vala őtöUö
Jordánnak folyójában, meggyúnván ő bűnöket.
6. És vala János ruháztatott tevéknek szőréből, és ködmeny
ruha vala ő forcsoka környöl, sáskákat és vadmézeket eszek
vala.
7. Es prédikál vala, mondván: Jő erősb éntőllemtől én
utáiuiam, kinek nem vagyok méltó lehajolván megódanom ő
sarujának szíját.
8. Én keresztellek tűtöket vízben, de az keresztel tűtöket
Szent Lélekben.
9. És úgy lőn az napokban, jövő Jézsus Galileabeli Názáretből,
és megkeresztelkedék Jánostól Jordánban.
10. És legottan felmenvén az vízből, láta mennyeket megnyitván,
és Szent Lelket miként galambat leszálván és maradván
őrajta.
11. És szó lőn mennyből: te vagy én szerető Fiam, tebenned
jól kellettem én magamnak.
12. És legottan az Szellet kiűzé őtet az kietlenbe.
13. És vala az kietlenben negyven napokban és negyven
36va éjekben; és késértetik vala az satanástól. || És vala az vadakkal,
és az angyalok szolgáhiak vala őneki.
14. Miután kedig János eladatott volna, jövő Jézsus Galileába,
prédikálván Isten országának evangéliomát.
15. És mondván: Mert beteljesedett az idő, és ez (!) [el]
közelejt Isten országa; penitenciát tartsatok, és higyjetek evangéliomnak.
16. És múlván Galileabeli tenger mellől, látá Simont es
Andoriást, ő atyjafiát, eresztvéjek hálójokat az tengerbe, mert
halászok valának.
i i o
ly. És monda nekik Jézsus: Jövvetek én utánam, tegyelek
tűtöket embereknek halásziá.
i8. És legottan hálójok meghagyván, követék őtet.
19. És imaen kévésemre elébb menvén, látá Zebedeusnak
Jakabát és Jánost, ő atyjafiát, és azokat az hajókban ő hajójokat
(!) megszerezvén.
20. És legottan liívá őket. És ő atyjokat, Zebedeust meghagyván
az hajóban az béresekkel, követék őtet.
21. És bemennek vala Kafamaumba; és legottan imrepeken
bemenvén az zsinagógába, tanejtja vala őket.
22. És csudáikodnak vala ő tanóságán; mert vala őket tanejtó
miként hatalmas, és nem miként az írástudók és az leváltak.
23. Vala ő zsinagógáj okban fertezetes szellető ember és
ivöltő (!).
24. Mondván: Mi münekönk és teneked Názáreti JézsiK ?
Jöttél idő előtt II elvesztened műnket? Tudom, hogy légy 36vb
Istennek Szenté.
25. És megfenyejtvén őtet, monda: Megnémolj, és kiöienj
az emberből!
26. És járván megszaggatván őtet az fertezetes szellet, és
ivöltvén nagy szóval, kimene őbelöllö.
27. És csudálkodtanak mend, úgyhogy kérdezkednének,
oiondván önközöttök: Mert mi ez ? És mert mely új tanóság
^z, hogy hatalmai (!) és tehetséggel parancsol fertezetes szelleteknek,
és engednek neki ?
28. És legottan kilúrhevék ő liíre Galileának menden vidékében.
29. Es legottan kimenvén az zsinagógából, jövének Jakabbal
és Jánossal Simonnak és Andoriásnak házába.
I I I
30. Simonnak kedig napa fekszen vala liidegleletben, és legottan
beszéllének őneki rolla.
31. És őhozjá vépvén, ő keze ragadván, felemelé őtet; és
ottan meghagyá őtet az hideglelet, és szolgál vala nekik.
32. Estve lévén kedig, mikor nap elnyugodt volna, hoznak
vala neki sok gonoszol vallókat és ördögöket vallókat.
33. És mend az város gyölekezett vala az ajtóra.
34. És megvígaszta sokakat, kik gyetretnek vala különb-
37ra különb leletezetekkel; és sok ördögöket || kivet vala, és nem
hagyja vala azokat szólni, mert tudják vala őtet Kristusnak.
35. És igen hóival felkelvén, elmenc puszta helyre, és ott
imádkozik vala.
36. És követe őtet Simon, és kik ővele valának.
37. És mikor jurtának vala őhozjá, mondának neki: Mert
mendenek keresnek tégedet.
38. És monda azoknak: Menjetek az rokon falukba és városokba,
hogy ott es prédikáljak, mert arra jöttem.
39. És vala prédikáló ő zsinagógájokban és mend Galileában;
és vala ördögöket kivető.
40. És jövő őhozjá egy poklos, és onszolván őtet térdre térdepelvén
mondva: Ha akarsz, megvigaszthatsz engemet.
41. Jézsus kedig könyörülvén őrajta és kinyójtván ő kezet
és illetvén őtet monda neki: Akarlak megtisztejtanom!
42. És hogy ezt mondotta volna, legottan eltávozék őtöUő
az poklosság, és megtisztoltaték.
43. És megfenycjtvén őtet, legottan kiküldé.
44. És monda neki: Lássad, hogy senkinek se mondjad; 0^
menj el, mutasd temagadat az papok fedelménck, és ajándokozjad
te tisztolatodért, melyeket parancsolt Mojzses, azoknak
tanóságokra.
112
45- És az kimenvén, kezde prédikálni és beszédével hirdetni,
úgyhogy immár jelennen || az városba be nem mehetoe, 37rb
de kiivöl az puszta helyeken volna; és gyölekeznek vala
őhozjá mendenönnen.
KAPITUIUM n
1. És csmég beraéne nyolcad nap után Kafamaumba, és
meghallották, hogy az házban volna.
2. És sokan gyölekezének egybe, úgyhogy sem az házba,
sem az ajtóhoz nem fémének; és beszél vala őnekik igét.
3. És jövének őhozjá, hozván egy köszvényest, ki négytől
hozatik vala.
4. És mikor az gyölckezcttöl azt őneki nem vihetnék,
meghányák az hajazatot, liol Jézsus vala; és megjelentvén aláereszték
az ágyat, kiben az köszvényes fekszen vala.
5. Mikor kcdig látta volna Jézsus azoknak bűtöket, monda
az köszvényesnek: Fiam, megbocsáttamak teneked te
bűnid.
6. Valának kedig némelyek az írástudók közzöl ülvén és
gondolván ő szüvökben:
7. Mit beszél ez így káromlván ? Ki bocsáthat meg bűnt,
na nem csak Isten önmaga?
8. Kit legottan Jézsus ő szent Szellete miatt megesmérvén,
mert így gondolnának önbennek, monda őnekik: E mit gondoltok
tü szüvetkeben?
9- Mit köny\'ebb mondani az köszvényesnek: Megbocsáttamak
teneked te bünid, avagy mondani: Kelj fel, || és 37va
vedd fel te ágyadat és járih?
"3
10. Hogy kedig tudjátok, mert Embernek Fia vall hatalmat
bűnt megbocsátani földön, monda az köszvényesnek:
11. Teneked mondom: Kelj fel, vedd fel te ágyadat, és
menj te házadba.
12. Es az legottan felkele, és ágya felvévén elmcne onnaton
mendenek előtt lígy, hogy mendenek csudálkodnának és
tisztesejtének Istent, mondván: Mert sonha így nem láttonk.
13. És esmég kimenvén az tengerre; és menden gyölckezet
jövő őhozjá; és tanejtja vala azokat.
14. És mikor elébb ment volna, látá Lévit, Alfeus fiát az
vámon ülette, és monda: kövess engemet. És felkelvén, követé
őtet.
15. És lígy lőtt, mikor aimak házánál ennék, sok jeles bűnös
művelkedetbeliek és bűnősök egyénbe esznek vala Jézsussal
és ő tanejtványival; mert sokan követik vala őtet.
16. Az írástudók kedig és az leváltak látván, mert az jeles
bűnös művelkedetbeliekkel és az bűnösökkel emiék, mondnak
vala ő tanejtványinak: Mire tü mestertek eszek és iszék
az jeles bűnös művelkedetbeliekkel és az bűnösökkel?
17. És hallván Jézsus, monda nekik: Nem kellemetes az
37vb egészeknek az urvos, de az gonoszol vallóknak, || mert nem
jöttem hívnom igazakat, de bűnösöket.
18. És valának Jánosnak tanejtványi és a leváltak böjtölök.
És jövének és mondának őneki: Mire böjtölnek Jánosnak
tanejtványi és ő leválti, az te tanejtványid kedig nem böjtölnek?
19. És monda őnekik Jézsus: Minem bőjtölhetoek az mcnynyekezemekfiai,
miglen az vőlegény vélek vagyon? Mennye
ideiglen vélek vallják az vőlegényt, nem bőjtölhemck.
114
20. Jőnek kedig napok, mikor őtöllök elvétetik az vőlegény,
és tahát az napokban bőjtöbiek. ^
21. Senki nem varrja új otromba posztónak foltját ó ruhába;
mert úgy elvétetik az új folt az ótól és nagyobb rész
leszen.
22. Es senki nem ereszt líj bort ó tömlőkbe, mert úgy az
bor megszaggatja az tömlőket, az bor elötletik (!), és az
tömlők elvesznek; de új bort új tömlőkbe kell ereszteni.
23. Es esmég úgy lőtt, mikor Úr szombaton vetemény által
menne, és ő tanejtv'ányi járattok kezdenek gabona főt
szaggatniuk.
24. Az leváltak kedig mondnak vala őneki: íme, mit tesznek
te tanejtványid? Kit nem illik szombatokon tenni.
25. Es monda nekik: Sonha nem olvastátok-e, mittöttDávid,
mikor nehézséget vallott és éhezett ő és kik ővele valának
?
26. Miképpen bemene Istennek házába Abiatámak, ||
az papok fcdelme alatt valónak, és az eleve vetetnek kenyerét 38ra
degevé, kiket nem illik vala megenni, hanemcsak papoknak,
és adá azoknak, kik ővele valának?
27. Es mond vala nekik: Szombat emberekért lőtt, nem az
ember szombatért;
28. Es úgy Embernek Fia Fia (!) szombatnak es ura.
" 5
KAPITULUM m
1. És csmcg beméne az zsinagógába, és ott vala egy kezemegaszott
ember.
2. És álnokol tartják vala azt, hogy megvádolnák őtet, ha
megvigasztana szombatokon.
3. És monda az kezeaszott embernek: Kelj fel középbe!
4. És monda őnekik: Illik szombatokon jól temii-e, avagy
gonoszol lelket üdvözejteni avagy elveszteni? És azok veszteglének.
5. És kömyöl tekéntvén Jézsus azokat haragval, megszomorodék
ő szüvöknek vakságán. És monda az embernek:
Nyójd ki te kezedet; és kinyójtá, és megadaték őneki ő keze.
6. Kimenvén kedig az leváltak, legottan tanálcsot tártának
az Heródiánosokkal öszvö, Jézsus ellen, miképpen őtet
elvesztenék.
7. Jézsus kedig ő tanejt\dnyival elmene az Galileabeli tengerre;
és sok gyölekezet követé őtet Galileából és Júdeából.
8. És Jeruzsálemből, és Idumeából és Jordán elvől: és
menden föld Tirushoz és Sidonhoz rokon; és nagy sokaság ||
38rb jövő Jézsushoz, hallván melyeket teszen vala.
9. És monda Jézsus ő tanejtványinak, hogy az hajócska
őneki szolgálna, az gyölekezetért, hogy meg ne szorejtanák
őtet.
10. Men sokakat vigaszt vala meg, úgyhogy őrcjá omlanának,
hogy illethetnék őtet valameimyen kedig vállnak vala
csapásokat.
11. És fertezetes szelleteket mikor őtet látják vala, leesnek
vala őelőttö, és ivölmek vala mondván: Te vagy Istennek
Fia.
116
i ,
12. És igen megfenyejti vala azokat, hogy meg ne jelentenék
őtet.
13. És felmenvén az hegyre, liívá öhozjá, kiket ő akara; és
j övének őhozjá.
14. És teve, hogy volnának ővele tizenketten, és hogy eresztené
azokat prédikálniuk.
15. És ada hatalmat őnekik betegséget megvigasztalniok és
ördögöket kivetniek.
16. És az Péter nevet veté Simonra.
17. Zebedusnak Jakabát, és Jánost, Jakabnak atyjafiát; és
veté őrcjájok neveket Boanerges, ki mondatik gördölet fiának.
18. És Andoriást, és Fülöpöt, és Birtalamot, és Mátét, Tamást
és Alfeus Jakabát, Tadeust, Kánáneabeli Simont.
19. És Skariuti Júdást, ki elárolá őtet.
20. És jövénck az házba. És esmég az gyölekezct egybe gyölekezének,
úgyhogy kenyeret nem ehetnének és ingyen nem
ihatnának.
21. És mikor hallották volna ő tanejtványi, |1 kimenének, 38va
hogy megtartanák őtet; megmondják vala, hogy hirtelenkedetbe
választott.
22. És az írástudók, kik Jeruzsálemből leszállottanak vala,
mondnak vala: mert Belzebúpot vallja, és: mert az ördögök
fejedelmével veti ki az ördögöket.
23. És egybe liíván azokat, példabeszédben mond vala nekik:
Miképpen vetheti ki satanás satanást?
24. És ha ördög önbenne megoszlatik, nem állhat az ország.
25. És ha ház öruiön benne nem állhat, megoszlatik az
ház (!).
" 7
26. És ha satanás támadót önellene, megoszlatott; és nem
állhat, de végezetet vall.
27. Senki erősnek házába bemenvén ő edényit el nem ragadozhatja,
hanem előszer az erőst megkötözendi, és taliát ő
házát megveszi.
28. Bizony mondom tünektek, mert menden bűnök és
káromlatok, kikkel károirűandnak, megbocsáttatnak ember
fiainak.
29. Ki kedig káromland Szent Lélek ellen, nem vall bocsánatot
örökké, de méltó leszen az örök vetkezetnek.
30. Mert mondják fertezetes szellet vallatát.
31.Es jövének ő anyja és ő atyjafiai; és küvöl állván,
eresztenék őhozjája, híván őtet.
32. Es az gyölekezet ül vala őnála; és mondnak vala neki:
íme te anyád és te atyádfiai küvöl állnak és keresnek tégedet.
38vb 33. Es felelvén monda őnekik: Mely !| én anyám és én atyámfiai?
34. És kömyöl tekéntvén azokat, kik ő kömyöUö ülnek
vala, monda: íme én anyám és én atyámfiai.
35. Mert ki tendi Istennek akaratját, az én atyámfia, és én
húgom és én anyám.
KAPITULUM IV
1. És esmég Jézsus kezde kimenni az tengerre és ő tanejtványi;
és gyölekezék őhozjá sok gyölekezet, úgyhogy az
hajóba felhagyván ülnö az tengeren, és mend az gyölekezet
vala az földön az tengernél.
2. És tanejtja vala azokat sok példabeszédekben, és mond
vala őnekik ő tanóságában:
118
3. Hallgassátok: íme kiment az vető vetni.
4. És mikor vetett, egyebi esett az útfélen, és jöttek az
mennyei repesők és megötték azt.
5. De egyebi esett az kövesre, hol nem vallott sok földet,
és legottan kikölt, mert nem vallja vala földnek magasságát.
6. És mikor nap felkölt volna, meghevölö az; és azért,
hogy gyökeret nem vallana, kiasza.
7. És egyebi esek az tüvisekbe, és fehievének az tüvisek,
és megfojtják azt, és nem gyimölcsözö.
8. És egyebi esek a jó földbe; és ad vala felkelő és nevő
gyimölcsöt, és hoza egy százat, és egy hatvant, és egy harmincat.
9. És mond vala Jézsus: Kinek halló fülei vadnak, hallgassa.
10. És mikor önnönmagának volna az tizenkettő, kik ővele
valának, kérdek az || példabeszédet megmagyarázni. 39ra
11. És mond vala nekik: Tünektck adván vagyon megesmérnetek
Isten országának titkiát(!); azoknak kedig, kik
kűvöl vadnak, mendenek példabeszédekben lesznek.
12. Hogy látván lássanak és ne lássanak; és hallván halljanak
és ne értsenek; hogy valaha meg ne fordoljanak és megbocsáttassanak
ő bűnök.
13-És monda őnekik: E példabeszédet nem tudjátok? És
miképpen értetek menden példabeszédeket?
14- Ki vet, igét vet.
15- Ezek kedig, kik az útfélen vadnak, hol az ige vettetik,
''ik mikor hallandják, legottan jő az satanás és elveszi az igét,
*^i vettetett ő szüvökben.
119
i6. És ezek azonképpen kik vettetnek az kövesre, kik mikor
liallandják az igét, legottan örömmel veszik azt.
17. És nem vállnak gyökeret önbennek, de idesek; ennek
utána törödelm és üldözct lévén az igéjért, legottan meggonoszbodnak.
18. És az egycbik kedig, kik az tüvisbc vettettenek, kik
hallják az igét.
19. És e világnak nyavalyája és kazdagságnak csalárdsága
és egyébnemő kévánságokhoz bemenvén, megfojtják az igét,
és gyimölcs nélkül leszen.
20. És ezek, kik az jó földbe vettettenek, kik hallják az
igét és fogadják azt, és gyimölcsöznek egy harmincat, egy hat-
39rb vant, |j és egy százat.
21. És mond vala nekik: Mi nem jött az szövémek, hogy
az szapu alá vettessék, avagy az ágy alá, nemde hogy a gyertyatartóra
vettessék-e?
22. Mert nincs valami oly elrejtett, ki nem megjelentetik;
és sem oly titok, ki nem világra jő.
23. Ha kinek vagyon halló fülö, hallgassa.
24. És mond vala azoknak: Lássátok, mit hallgattok: Mely
mértékkel mérendetek, megmértetik tünektek, és ahhoz toldatik
tünektek.
25. Mert kinek vagyon, aimak adatik; és kinek nincsen,
az melyet vall, elvétetik őtöllö.
26. És mond vala: Istennek országa ígyen vagyon, miként
az ember vessen jó magot az földbe.
27. És elalodjék és felkeljen éjjel és nappal, és az mag teremtsen
és nőjjön, mikor nem tudja.
28. Mert az föld önnön kéjén gyimölcsöz, előszer füvet,
120
aimak utána gabona főt, amiak utána teljes gyimölcsöt az gabona
főbe.
29. És mikor ő belöUö teljes gyimölcsöt hozand, legottan
ereszti az sarlót, mert rokon az aratat.
30. És mond vala: Kihez hasonlatik Istennek országa?
Avagy minémő példabeszédhez hasonljuk azt?
31. Miképpen az mustármag, ki mikor vettetik az földbe,
küsebb || menden magoktól, mellyek vadnak földön. 39va
32. És mikor kikelend, felnő nagy fája, és nagyobb leszen
menden káposztánál és oly nagy ágakat teremt, úgyhogy az
mennyei repesők lakozhassanak ő árnyéka alatt.
33. És ilyen sok példabeszédekben beszél vala őnekik igét,
miként hallgathatják vala.
34. Példabeszéd nélkül kedig nem beszél vala őnekik; magoknak
kedig ő tanejtványinak megmagyaráz vala mendencket.
35. És az napon, mikor cst\'e lőtt volna, monda őnekik:
Menjönk tenger felé.
36. És az gyölekezet meghagyván, vevék őtet, úgyhogy az
hajóban volna; és egyéb hajók volnának ott ővele.
37. És lőn széhrek nagy fergetege, és az hab az hajóba
eresztetik vala, úgyhogy betelnék az hajó.
38. És ő aloszon vala az hajónak utoljában egy főalon; és
felkölték őtet és mondának őneki: Mester, nemde neked illik-^,
mert elveszönk?
39- És felkelvén megfenyéjté az szelet, és mond vala az
tengernek: Vesztegih és mcgnémolj! És megszőnék az szél, és
lőn nagy lassóság.
121
40. És monda őnekik: Mire vattok félékenyek ? És sem hütötek
incsen.
41. És felemének nagy félelmei, és mondának egymásnak:
Kinek alajtjátok ezt, mert szelek és tenger engednek neki? ||
39vb KAPITUXUM V
1. És jutának tenger elve, Gerazenosoknak vidékekbe.
2. És ő az hajóból kimenvén, legottan eleibe kelé őneki az
koporsóban fertezetes szellető ember.
3. Ki vall vala lakodalmat az koporsókban, és sem reteszekkel
valaki meg nem kötözheti vala őtet.
4. Mert gyakorta békókkal és reteszekkel megkötözvén,
az reteszeket megszaggatta volna: és senki őtet meg nem ehnycjtheti
vala.
5. És mendenlia nappal és éjjel az koporsókban és az hegyekben
vala, ivöltvén és önmagát az kövekliez szaggatván.
6. Látván kcdig Jézsust, messzől eleibe futa, és imádá
őtet.
7. Nagy szóval ivöltvén monda: Mi énnekem és teneked
Jézsus, felséges Istennek Fia? Onszollak tégedet Istenre, hogy
engemet ne gyeterih!
8. Mert úgy mond vala neki: Menj ki fertezetes szellet az
emberből.
9. És kérdé őtet: Ki teneked neved ? És monda őneki:
Légió énnekem nevem, mert sokan vágyónk.
10. És igen onszolják vala őtet, hogy ki nem űzné őket az
vidékből.
122
11. Vala kedig ott az hegynél disznóknak nagy csordája
őriztetvén.
12. És onszolják vala őtet az szelletek, mondván: Ereszih
mlinket az disznókba, hogy menjönkőbeléjek.
13. És legottan kimenvén az fer- || tezetes szelletek, be- 4ora
ménének az disznókba; és nagy hirtelenkedettel az csorda
mene fő meredek az tengerbe, két czeriglen; és megfulának
az tengerbe.
14. Kik kedig őrizik vala, elfutának és megliirdeték az városban
és az mező szerént. És kimenének látniok, mi lőtt
volna.
15. És jutának Jézsnshoz, és láták azt, ki az ördögtől gyetretik
vala, ülvén megruháztatván és egész elmével; és félemének.
16. És megmondá őnekik, kik látták vala, miképpen lőtt
volna őneki, ki az ördögöt vallotta vala és az disznókról.
17. És kezdek kérni, hogy eltávoznék ö vidékekből.
18. És mikor felmenne az hajóba, kezdé őtet onszollani, ki
az ördögtől gyetretett vala, hogy lenne ővele.
19. Jézsus kedig nem ereszté őtet, de monda őneki: Menj
el te házadba az temieidhez, és hirdessed meg őnekik, menynyet
tött teneked Úr, és hogy könyörölt legyen terajtad.
20. És elmcne és kezdé prédikálni Dekapolisban, mennyeket
őneki tött volna Úr Jézsus; és mendenek csudáikodnak
Vala.
21. És mikor felment volna Jézsus az hajóba, mene esmég
tenger elve, és gyölekezék őhozjá sok gyölekezet; és vala az
tengernél.
22. És jövő őhozjá némely az zsinagóga fe || jedelme köz- 4orb
2ol, Jairos nevö; és látván őtet, esek ő lábaihoz.
123
23. És igen onszolja vala őtct, mondván: Mert én lyányom
halálán vagyon; jöjj, és vessed rejá te kezedet, hogy megüdvözöljön
és éljen.
24. Es elmene ővele, és követik vala őtet sok gyölekczetek,
és mcgszorejtják vala őtet.
25. És egy némberi, ki vala vérfolyásban tizenkét esztendőtől
fogván.
26. És sok ur\-osoktól sokakat szenvedett vala, és mend ő
javát elköltöttö vala, és semmit nem használt vala, de inkább
megnehezedett vala.
27. Mikor hallott volna Jézsusról, jövő az gyölckczet közibe
hátmegől, és illeté ő ruháját.
28. Mert ő úgy mond vala, hogyha én ő ruháját illetendem,
megüdvözölök.
29. És legottan mcgasza ő vérének forrása, és érzé ő testéből,
mert megvigasztott az csapástól.
30. És legottan Jézsus megesmérvén önbeiuie az jószágot,
ki kiszármazott (!) vala őbelöllö, megfordolván az gyölekezethez,
monda: Ki illeté én ruliáimat?
31. És mondnak vala őneki ő ta:rejtványi: Látod-e az gyölekezetct
téged megszorjetván, és úgy mondasz: Ki illetett
engemet?
32. És környöl tekentvén nézi vala azt, ki ezt töttö vala.
40va 33. De az némberi félvén és rémölvén, || tudván mely lőtt
volna őbenne, jövő és Icesék őelőttö, és megmonda őneki
mendcn igazságot.
34. Jézsus kedig monda őneki: Leányom, tégedet te hütöd
megüdvözejtett. Menj békességgel. És legottan megvigaszott
az csapástól.
35. Még ő e beszéllette, jövének követek az zsinagóga fe-
124
jedelméhez, mondván: Mit búsejtod toábbá az Mestert; mert
megholt te leányod.
36. Jczsus kedig e szó hallván, mely mondatik vala, monda
az zsinagóga fejedelmének: Ne akarih félned, de csak
37. És nem ereszte valakit őtet követoi, hanemcsak Pétert,
Jakabot és Jánost, Jakabnak atyjafiát.
38. És jutának az zsinagóga fedelmének házába, és láta az
zajt, és az sírókat és az sok ordejtókat.
39. És bemenvén monda őnekik: Mit háborogtok és mit
sírtok? Az leány nem holt meg, de aloszon.
40. És megmövetik vala őtet. De ő mendenek kivetvén, vévé
az leánynak atyját és anyját, és kik ővele valának, és bemenvén,
hol az leány fekszen vala.
41. És fogván az leánynak kezét, és monda neki: Tabitagumi,
ki magyaráztatik: leány, mondom teneked, kelj fel.
42. És legottan 1| felkele az lyány és jár vala. Vala kedig 4ovb
tizenkettöd esztendei. És megijedének nagy ijesztettél.
43. És igen parancsolá őnekik, hogy senki azt meg ne
tudná. És monda annak enni adniok.
KAPITULUM VI
1. És innen kimenvén, mene ő hazájába, és követik vala
otet ő tanejtványi.
2. És szombat levén kezde Jézsus az zsinagógákban tanejtani;
és sokak hallván, csudáikodnak vala ő tanóságán, mond-
•van: Honnan ennek mendezek? És mely e bölcsesség, mely
125
adattatott őneki, és ez ilyetén jószágok, melyek ő kezei miatt
lesznek?
3. Nemde ez az álcs fia-e, Máriának fia, Jakabnak, Józsefnek,
Júdásnak és Simonnak atyjokfia? Nemde ő hugi mit
művelőnk vadnak-e? És meggonoszbodnak vala őnbenne.
4. És monda őnekik Jézsus: Mert nincs próféta tisztesség
nélkül, hanemcsak ő hazájában.
5. És nem tehctc ott valami jószágot, hanemcsak kevés betegeket,
keze rejájok vetvén, vigaszta meg.
6. És csudálkodik vala ő hütötlenségeken. És kerengi vala
az kastélyokat köniyöl, tanejtván.
7. És híva az tizenkettőt, és kezdé azokat ereszteni ketteji
4ira és ketten, || és ad vala nekik hatalmat fertezetes szelleteken.
8. És parancsolá őnekik, hogy valamit az útban ne veimének,
hanemcsak vesszőt; ne tassolyt, sem kenyeret, sem ércet
mazzagon.
9. De sollyákkal saruztassanak meg, és hogy ne öltöztessenek
két szoknyákkal.
10. És mond vala őnekik: Valahova, mely házba bemenendetek,
ott lakozjatok, rm'glen oiman kimentek.
11. És valakik nem fogadandnak tötöket, onnan kimenvén,
lerázjátok az port tü lábatokról őnekik tanóságokra.
12. És kimenvén, prédikálnak vala, hogy penitenciát művelkednének.
13. És sok ördögöket kivernek vala, és sok betegeket olajval
megkenemek vala és megvigaszmak vala.
14. És hallá Heródes király, mert ő neve meghírhött vala,
és mond vala: Mert János baptista költ fel halottaiból és arra
művelkednek e jószágok őbenne.
126
15. Egyebek kedig mondnak vala, mert Illyés; de egyebek
mondnak vala, mert próféta; egyebek kedig mondnak vala,
mert egy az próféták közzöl.
i6. Ki hallván Heródes, monda: E János || költ fel halót- 4irb
taiból, kit én nyakazék meg.
17. Mert ez Heródes erészté és megfogá Jánost és megkötelezé
őtet az tömlöcben Hcródiásért, ő atyjafiának Fülöpnek
feleségejért, mert vöttö vala őtet.
18. Mond vala kedig János Heródesnek: Nem illik teneked
te atyádfiának feleségét vallanod.
19. Heródiás kedig álnokodik vala őneki, és akarja vala
megölnie őtet; és nem teheti vala.
20. Eródes (!) kedig féli vala Jánost, tudván őtet igaz férfiúnak
és szentnek, és őrizi vala őtet; és őtet hallgatván sokakat
teszen vala, és örölvö hallgatja vala őtet.
21. És mikor alkolmas nap történt volna, Heródes ő léte
napján tőn nagy vacsorát az fedelmeknek és az bíráknak és
Galileabeli öregbeknek.
22. És mikor bement volna az Hcródiádisnak (!) lyánya és
szökött volna és kellett volna Heródesnek és vele öszvö egyembe
evőknek, monda az király az lyánynak: Kérih éntöUcm,
és adom teneked, mit akarsz.
23. És megeskevék őneki, hogy: Valamit kérendesz, adom
teneked, lehet én országomnak felét.
24. Ki mikor kiment volna, monda ő anyjának: || Mit kér- 4iva
jek? És az monda: Jánus baptistának fejét.
25. És mikor bement volna az királyhoz sietelmmel, legottan
kére, mondván: Akarom hamaran, adjad nekem Jánus
baptistának fejét egy tálnyéron.
127
20. És megszomorodék az király az esért és az vele öszvö
egyembe evőkért, nem akará azt megszomorejtani.
27. De eresztvén az nyak vágót, parancsolá oda hozatni
Jánus baptistának fejét egy tálnyéron.
28. És adá azt az leán)aiak, és az lyány adá ő anyjáiiak.
29. Hallván ő tanejtványi, jövének és vevék ő testét, és
vetek az koporsóba.
30. És egybe gyölekezvén az apostolok Jézsushoz, megmondák
őneki mendeneket, mellyek művelkcdtek vala és
tanejtottak vala.
31. És monda Jézsus őnekik: Jöwetek magatoknak puszta
helyre, és nyugodjatok meg kevesenne. Mert sokak valának,
kik jőnek vala és memiek vala, és ingyen enniek való ido
sem vállnak vala.
32. És felmenvén az hajóba, elmenénck puszta helyre magoknak.
33. És láták azokat elmenettek, és sokak megismerek; és
4ivb gyalogon futának oda menden városból, |j és elől kelek
azokat.
34. És kimenvén, Jézsus látá az gyölekezeteket, és könyörölö
őrajtok, mert valának, miként juhok, pásztort nem vallók;
és kezdé azokat tanejtani sokakra.
35. És mikor immár sok idő lévén, hozjá vépének ő tanejtványi,
mondván: Az hely itt puszta, és az idő immár elmúlt.
36. Ereszd el az gyölekezeteket, hogy menvén az rokon falukba,
vegyenek önmagoknak étkeket, kiket egyenek.
37. És felelvén, monda őnekik: Adjatok tü enniek. És mondának
őneki: Menvén vegyönk kétszáz pénz árra (!) kenyeret,
és adjonk enniek őnekik?
38. És monda őnekik: Hány kenyeret vallotok? Menjetek
128
és lássátok. És mikor megesmérték volna, mondának: Öt
kenyereket és két halat.
39. És parancsolá őnekik, hogy leültemének mendeneket
seregek szerént az zöld szénán.
40. És részekbe oszták, százakba és ötvenekbe.
41. És vévén az öt kenyereket és az két halakat, mennybe
tckentvén megáldá és megszegé az kenyereket és az két halakat,
és adá ő tanejtványinak, hogy vemék ő eleikbe; és az két
hala II kat megosztá mendeneknek. 42ra
42. És őnek mend és megelégedének.
43. És felvevék az derebeknek maradékát, tizenkét füles
kosár okát teljeseket az kenyerekből és az halakból.
44. Valának kedig, kik öttenek vala, ötszer ezer férfiak. ~—
45. És legottan kényszerejté ő tanejtványit, felmeimiek a
hajóba, hogy elöl múlnák őtet Bethsaidától tenger elve, míglen
ő elereszté az népet.
46. És mikor eleresztette volna azokat, mene fel az hegyre
imádkozni.
47. És mikor estve lőtt volna, az hajó vala az tenger közepett,
és önmaga vala az földön.
48. És látván azokat munkálkodattok az evezettél; mert vala
ő ellenek szél; és az éjnek negyed vigyázatja koron jövő
őhozjájok az tengeren járván; és akarja vala elöl múlni azokat.
49- És ők, hogy láták őtet az tengeren járatta, alajták őtet
tündérletnek, és ivöltének.
50. Mert mend látják vala őtet, és mcgszomorodának. És
legottan beszélle ővelek, és monda őnekik: Remcnkedjetek;
"^ert én vagyok, ne akarjatok féhietek.
129
42rb 51. És felmeiie ő (!) 1| őhozjájok az hajóba, és megszönék
az szél; és naggyal inkább csudáikodnak vala őbennek.
52. Mert nem értettek vala az kenyerekről, mert vala ő
szüvök megavolt.
53. És mikor tengeren által mentenek volna, jutájiak Genazáretnek
földébe; és megállaták az hajót.
54. És mikor kiment volna az hajóból, legottan megesmérek
őtet.
55. És befutván mend az vidéket, kezdek egybe hordani
ágyakban, kik gonoszol valának, oda, hol hallják ő voltát.
56. És valahol bemegyen vala, szállásokba, falukba avagy
városokba, az utcákba vetik vala az betegeket, és kérik vala
őtet, hogy avagy illetnék ő ruhájának peremét. És valamenynyen
illetik vala őtet, megvigasznak vala.
KAPITULUM Vn
1. És egybe gyölekezénck őhozjá az leváltak és az írástudók
közzöl némelyek, jővén Jeruzsálemből.
2. És mikor látták volna ő tanejtványi közzöl némelyek
köz kezekkel, azaz nem mosottakkal enni kenyeret, megszidalmazák.
3. Mert az leváltak és menden zsidók nem esznek, ha-
42va nemha gyakorta megmossák !| ő kezeket, tartván az véneknek
szerzéseket.
4. És az vásárról megfordulván nem esznek, ha nem ha
gyakorta megkeresztelkedendnek; és egyebek sokak vadnak,
mellyek szerzettetnek őnekik tartaniuk, és kelyheknck és
rocskáknak kcresztségeket, crcnemőveké és elektromoké.
130
5- És kérdik vala őtet az leváltak és az írástudók, mondván:
Mire nem járnak az te tanejtványid az véneknek szerzések
szerént, de az köz kezekkel esznek kenyeret.
6. Es ő felelvén monda őnekik: Jól prófétált Izsaiás türollatok
képmutalókról, miként írv'án vagyon: E nép ajakával
tisztel engemet, ő szüvök kedig messze éntöllem.
7. Héjába böcsölnek kedig engemet, tanejtván embereknek
tanóságit és parancsolatit.
8. Mert meghagyván Istennek parancsolatit, tartjátok
embernek szerzéseket, rocskáknak és kelyheknek kercsztségit
és egyebeket, ezekhez hasonlókat tesztek sokakat.
9. Es monda őnekik: Jól megsemmiejtettétek Istennek parancsolatit,
hogy tü szerzésteket tartsátok.
10. Mert Mojzses mondott: Tiszteljed te atyádat és te anyádat;
II és ki megszidandja atyját avagy anyját, halállal haljon. 42vb
11. Tü kedig mondotok: Ha ember mondand atyjának
avagy anyjának korbán, ki mondatik ajándoknak, valamely
éntöllem vagyon, teneked használ.
12. És toábbá nem hagyjatok őtet tenni valamit ő atyjának
avagy ő anyjának.
13- Ö megszaggatván Istemiek igéjét tü szerzéstekért, kiket
szerzettetek, és tesztek ilvctenekct, ezekhez hasonlókat
sokakat.
14. És esmég őhozjá liíván az gyölekezetekct, mond vala
őnekik: Hallgassatok engemet mend és értsetek:
15- Semmi nincs emberen kfivöl őbele bemenő, ki őtet
niegferteztethetné, de melyek emberből származnak, azok,
melyek embert megferteztetnek.
16. Ha kinek halló fülei vadnak, hallgassa.
131
42rh 51. És felmene ő (!) || őhozjájok az hajóba, és megszönék
az szél; és naggyal inkább csudáikodnak vala őbennek.
52. Mert nem értettek vala az kenyerekről, mert vala ő
szüvök megavolt.
53. És mikor tengeren által mentenek volna, jutának Genazáretnek
földébe; és megállaták az hajót.
54. És mikor kiment volna az hajóból, legottan megesmérek
őtet.
55. És befutván mend az vidéket, kezdek egybe hordani
ágyakban, kik gonoszol valának, oda, hol hallják ő voltát.
56. És valahol bemegyen vala, szállásokba, falukba avagy
városokba, az utcákba vetik vala az betegeket, és kérik vala
őtet, hogy avagy illetnék ő ruhájának peremét. És valamenynyen
illetik vala őtet, megvigasznak vala.
KAPITULUM Vn
1. És egybe gyölekczénck őhozjá az leváltak és az írástudók
közzöl némelyek, jővén Jeruzsálemből.
2. És mikor látták volna ő tanejtványi közzöl némelyek
köz kezekkel, azaz nem mosottakkal eimi kenyeret, megszidalmazák.
3. Mert az leváltak és menden zsidók nem esznek, habivá
nemha gyakorta megmossák !| ő kezeket, tartván az véneknek
szerzéseket.
4. És az vásárról megfordulván nem esznek, ha nem
ha
gyakorta megkeresztelkedendnek; és egyebek sokak vadnak,
mellyek szerzettetnek őnekik tartaniok, és kelyheknek és
rocskáknak keresztségeket, crcnemőveké és elektromoké.
130
5- És kérdik vala őtet az leváltak és az írástudók, mondván:
Mire nem járnak az te tanejtványid az véneknek szerzések
szerént, de az köz kezekkel esznek kenyeret.
6. És ő felelvén monda őnekik: Jól prófétált Izsaiás türollatok
képmutalókról, miként ír\'án vagyon: E nép ajakával
tisztel engemet, ő szüvök kedig messze éntöllem.
7. Héjába böcsöbiek kedig engemet, tanejtván embereknek
tanóságit és parancsolatit.
8. Mert meghagyván Istennek parancsolatit, tartjátok
embernek szerzéseket, rocskákjiak és kelyheknek keresztségit
és egyebeket, ezekhez hasonlókat tesztek sokakat.
9. És monda őnekik: Jól megsemmiejtettétek Istennek parancsolatit,
hogy tü szerzésteket tartsátok.
10. Mert Mojzses mondott: Tiszteljed te atyádat és te anyádat;
II és ki megszidandja atyját avagy anyját, halállal haljon. 42vb
11. Tü kedig mondotok: Ha ember mondand atyjának
avagy anyjának korbán, ki mondatik ajándoknak, valamely
éntöllem vagyon, teneked használ.
12. És toábbá nem hagyjatok őtet tenni valamit ő atyjának
avagy ő anyjának.
13- Ö megszaggatván Istemiek igéjét tü szerzéstekért, kiket
szerzettetek, és tesztek ilycteneket, ezekhez hasonlókat
sokakat.
14. És esmég őhozjá liíván az gyölekezetekct, mond vala
Őnekik: Hallgassatok eirgemet mend és értsetek:
15- Semmi nincs emberen kfivöl őbele bemenő, ki őtet
ííiegferteztethetné, de melyek emberből származnak, azok,
Oielyek embert megferteztetoek.
16. Ha kinek halló fülei vadnak, hallgassa.
131
ly. És mikor bementek volna az házba az gyölekczcttől,
megkérdek őtet ő tanejtványi e példabeszédekről.
i8. És monda őnekik: így tü es ildomotlanok vattok, és
nem értitek, hogy mendcn kűvöl való, emberbe bemenő,
nem fertcztetheti meg őtet.
43ra 19. Mert nem megyén be ő szüvébe, || de hasába; és tisztolatban
kimegyen, megtisztejtván menden étkeket.
20. Mond vala: Mert melyek kedig emberből kijőnek,
azok ferteztetnek meg embert.
21. Mert embernek belől szüvéből származnak gonosz
gondolatok, törvénytöretek, paráznaságok, gyolkosságok (!)•
22. Uraságok, fösvénységek, álnokságok, álnolkodatok,
szemérmetlenség, gonosz szem, káromlat, kevélység, balgatagság.
23. Mend e gonoszok belől származnak, és megferteztetnek
embert.
24. És felkelvén elmene inneten Tirosnak és Sidonnak vidékibe;
és bemenvén az házba, senkinek sem akarja vala megtudtát;
és nem titkoltathaték.
25. Mert legottan az némberi, kinek leánya vall vala fertezetes
szelletet, hogy hallá örólla, bemene és esek ő lábainak
előttö.
26. Vala e némberi pogány, nemzettel serofenissa; és kén
vala őtet, hogy kiverné ő lyányából az ördögöt.
27. Ki monda őneki: Hagyjad előszer az fiakat mcgeléged-
43rb niek. Mert nem jó az fiaknak kenyereket || megvenni, és
verni az ebeknek.
28. És az felele és monda őneki: Bizony való, Uram; de
maga az kölykek es esznek az derebekből az gyermekeknek
asztalok alatt.
132
29- És monda őneki: Menj el, e beszédért kiment az ördög
te lyányodból.
30. És mikor hazament volna, leié az lyeányt az ágyon
ülette, és az ördögöt kimenvén.
31. És esmég kimenvén Tirusnak vidékiből, jövő Sidon
által Galileabeli tengerre, ki vagyon Dekapolisnak vígéi (!)
között.
32. És hozának őneki siketet és némát, és onszolják vala
őtet, hogy vetné ő kezét őrejá.
33. És vévén őtet az gyölekezettől magának, ereszté ő uját
ő füleibe, és hagyapván illeté ő nyelvét.
34. És feltekentvén mennybe, fohászkodván, és monda:
Effeta, ki mondatik megnyilami.
35. És legottan megnyilának ő fülei, és megoldatck ő nyelvének
kötele, és szól vala igazan.
36. És parancsolá nekik, hogy valakmek ne mondanák;
ment inkább kcdig parancsol vala őnekik, attól inkább prédikálnak
vala.
37. És attól inkább csudáikodnak vala, mondván: jól tött
mcndenekct; |1 siketeket tött hallóvá, és némákat szólóvá. 43va
KAPITULUM VIU
1. Az napokban, mikor esmég sok gyölekezet volna Jczsussal,
és nem volna mit enniek, tanejtványit egybe híván,
monda őnekik:
2. Könyörölök e gyölekezeteken, mert íme már harmad
laptól fogván szenvednek engemet, és nincs mit egyenek.
3- És ha eleresztendem azokat böjtölvöl o házokba, meg-
133
fogyatkoznak az útban, mert némelyek őközöllök messzől
jöttének.
4. És felelének őneki ő tanejtványi: Honnan elégejtheti
meg ezeket kciiyerckkel valaki itt e kietlenben.
5. Es kérdé azokat: Hány kenyeretek vagyon? Kik mondának:
Hét.
6. És parancsolá az gyölekezctnek az földre leülniek. És
vévén az hét kenyeret, hálát adván, mcgszegé; és adá ő tanejtványinak,
hogy az gyölekczet eleibe vernék.
7. És vala kevés halacskájok. Azokat es megáldá, és parancsolá
eleikbe vetni.
8. És őnek, és megelégedének; és felvevék hét kosárral
az derebekből, melyek megmaradtának vala.
9. Valának kedig, kik öttcnek vala, monnal négyszer ezer
emberek; és elereszté azokat.
43vb 10. És legottan || felmene az hajóba ő tanejtványival, és
juta Dalmanita (!) vidékibe.
11. És kijövének az leváltak, és kezdenek ővele kérdezkedniek,
követvén mennyi (!) jelenséget őtöUö, késértvén
otet.
12. És ő szelletével óhajtván, monda: Mi jelenséget követ
e nemzet? Bizony mondom tünektek, nem adatik e nemzetnekjelenség.
13. És elhagyván azokat, felmene esmég az hajóba; és elmene
tenger elve.
14. És elfeledkeztek kenyeret vélek venniek, és csak egy
kenyér vala ővélek az hajóban.
15. És parancsolá őnekik, mondván: Lássatok, és őrizkedjetek
az leváltaknak kovászitól.
134
i6. És gondolkodnak vala, egymásnak, mondván: Mert
kenyereket nem vallónk.
17. Ki megesmérvén, monda őneki Jézsus: Mit gondoltok,
mert kenyereket nem vallotok? Meg sem esméri tek-e és nem
értitek meg es? Vakon valljátok tü szüveteket.
18. Szemeket vallván nem láttok, és füleket vallván nem
hallotok? És nem emlékeztek meg.
19. Mikor az öt kenyeret szegdelem az ötszer ezer emberek
közibe, II és hány füles kosarakkal vötök derebeket fel ? Mon- 44ra
dának neki: Tizenkettővel.
20. És mikor az hét kenyereket az négyszer ezer emberek
közibe ? Hány kosár derebeket vötök fel ? És mondnak neki:
Hetet.
21. És mond vala nekik: Miképpen nem értitek meg es?
22. És jutának Betlisaidába; és hozának őneki egy vakot,
és kérik vala őtet, hogy illeöié azt.
23. És az vaknak kezét fogván, vivé őtet az utcán küvöl;
és ő szemeibe hagyapván, ő kezeit rejá vetvén, kérdé őtet, ha
mit látna?
24. És tekéntvén monda: Látok embereket, monnal fákat
járniok.
25. Ennek utána veté ő kezeit ő szemeire: és kezde lámi,
es megadaték úgyhogy fényesen láma mendeneket.
26. És ereszté őtet ő házába, mondván: Menj el te házadba;
es ha az utcákba bemenendesz, senkinek se mondjad.
27. És bemenvén Jézsus és ő tanéjtványi Fülöp Césareának
kastélyába kérdezi vala az útban ő tanejtványit, mondván
őnekik: Kinek mondnak emberek engemet?
28. Kik felelének, mondván: Egyebek János baptistának,
135
egyebek Illyésnek, de egyebek monnal az próféták közzöl
egynek. ||
44rb 29. De monda őnekik: Tü kinek mondotok engemet? Felelvén
Péter monda őneki: Te vagy Kristus.
30. Es megfenyejté azokat, hogy valakinek ne beszéllenének
őrolla.
31. Es kezdé tanejtani azokat, mert kell Emberfiának sokat
szenvedni; és megutáltatni az papok fedelmitől, és az fő
vénektől és az írástudóktól; és megöletni, és harmadnapon
felkelni.
32. Es nyilván beszéli vala az igét. Es ragadván őtet Péter,
kezdé őtet megfeddeni.
33. Ki megfordulván és látván ő tanejtványit, megfenyejté
Pétert, mondván: Menj én megém, Satanás, mert nem érted
azokat, melyek Istené, de mely embereké.
34. Es az gyülekezet hozjá híván ő tanejtványival öszvö,
monda nekik: Ha ki akar engemet kövemi, megtagadja önmagát,
és felvegye ő keresztét, és kövessen engemet.
35. Mert ki akarandja ő lelkét üdvözejteni, elveszti azt, ki
kedig elvesztendi ő lelkét én értem és az evangéliumért, megüdvözejti
azt.
36. Mert mit használ embernek, ha mend e világot nyerje,
ő lelkének kedig nehézséget tegyen ?
37. Avagy mi váltságot ad ember ő leikéjért? ||
44va 38. Mert ki engemet és én igéimet vallandja az parázna és
e bűnös nemzet között, vallja őtet Embernek Fia, mikor jövend
ő atyjának dicsőségében ő angyalival.
136
KAPITXXLUM IX [!]
1. Es mond vala őnekik: Bizony mondom tünektek, mert
vadnak némelyek az itt állók közzöl, kik nem kóstolják az
halált, míg nem lássák Istennek országát, tehetségben jövendőét.
KAPITULUM IX
2. Es hatod nap után vévé Jézsus Pétert és Jakabot és
Jánost, és vivé azokat magoknak magas hegyre. Es elváltoztaték
ő előttök.
3. Es ő ruhái lőnek fényesek, miként hó, és mely fénycsekké
e földön való fesetők nem tehetik.
4. És jelenék őnekik Illyés Mojzsessel, és valának beszélők
Jézsussal.
5. És felelvén Péter, monda Jézsusnak; Rabi, jó nekönk
itt lennönk, alkossonk mü magonknak itt három haj lakokat:
Teneked egyet, Mojzsesnek egyet, és Illyésnek egyet.
6. Mert nem tudja vala, mit mondana, mert valának félelemmel
[!] ijedtek.
7. És lőn nagy köd, megkörnyékezvén azokat, és jövő szó
az ködből, mondván: Itt vagyon én drágalátos Fiam; őtet
hallgassátok.
8. És legottan környöllök te || kéntvén, senkit sem látá- 44vb
nak toábbá övelek, hanemcsak Jézsust.
9- Es ők az hegyről leszállatokban parancsolá őnekik,
hogy valakinek ne mondanák, melyeket láttak volna, ha nem
oükor Embernek Fia halottaiból felkelend.
137
10. És megtarták ez igét önnálok (!) egymással kérdezkedvén,
hogy mi volna, mikor halottaiból felkelend?
11. És kérdik vala őtet, mondván: Azért mit mondnak az
leváltak és az írástudók, mert előszer Illyésnek el kell jőni?
12. Ki felelvén őnekik: Illyést (!) mikor előszer eljövend,
megad niendeneket; és miképpen írván vagyon Embernek
Fiáról, hogy sokakat szenvedjen és megkárhoztassék?
13. De mondom tünektek, mert Illyés eljött, és vala, melyeket
akartának töttenek őrajta; miként írván vagyon őrolla.
14. És jővén ő tanejtványihoz, láta nagy gyölekezetet ő
kömyöllök, és az írástudókat, kérdezkedvén ővclek.
15. És legottan mend az nép Jézsust látván megijede és megreddcne:
és őhozjá futván, köszönnek vala őneki.
16. És kérdé azokat: Mit kérdezkedtek tüközöttetek?
45ra 17. És felelvén egy az gyölekezet || közzöl, monda: Mester,
hozam én fiamat néma szellet vallót tehozjád.
18. Ki valahol őtet ragadandja, leejti őtet és tajtékoztatja,
és fogaival csikorgatja. És mondám te tanejtványidnak, hogy
kivernék őtet, és nem tehetek.
19. Ki felelvén monda őnekik: Óh, gonosz hütötlen nemzet,
míglen leszek tüveletek? És míglen szenvedlek tűtöket?
Hozjátok ide hozjám őtet.
20. És őhozjá hozák azt; legottan az szellet megháborejta
őtet, és leejtvén az földre, hompolyg vala tajtékozván.
21. És kérdé ő atyját: Mermye ideje vagyon, hogy őneki e
történt ? És az monda: Gyermekdedségétől fogván.
22. És gyakorta ereszti őtet tűzbe és vízbe, hogy elvesztené
őtet; de ha mit tehetsz, segch műnket, könyörölvén mürajtonk.
138
23. Jézsus kedig monda őneki: Ha hiheted, hivőnek mendenek
lehetsce;esek.
24. És legottan ivöltvcn az gyermeknek atyja, könyvezvén
monda: Hiszem, Uram! Scgéllyed én hütötlenségemet.
25. És mikor látta volna Jézsus az gyölekezetnek egybe futtát,
fenyejté az fcrtezetes szelletet, mondván őneki: Siket és
néma szellet, én parancso || lok teneked, jöjj ki belöllö, és 45rb
toábbá őbelőle nem menj!
26. És ivöltvén és igen megnyövén őtet, kimene őbelöllö:
és lőtt, miként megholt, úgyhogy sokak mondanának, mert
megholt.
27. Jézsus kedig fogván ő kezét, felemelé őtet és felkele.
28. És mikor bement volna az házba, ő tanejtványi titkon
megkérdek őtet, mondván: Mire mü nem vethettök ki azt?
29. És monda őnekik: E fajzat semmivel ki nem vettethetik,
hancmcsak böjttel és imádsággal.
30. És iraiét eleredvén, mennek vala Galileába; és senkinek
nem akarja vala tudtát.
31. Tanejtja vala kedig ő tanejtványit, és mond vala nekik:
Mert Embernek Fia adatik embereknek kezekbe; és megölik
őtet, és megöletvén, harmadnapon felkel.
32. És ők nem értik vala az igét, és félik vala megkérdeni
otet.
33. És jutának Kafamaumba. Kik mikor hon volnának,
kérdi vala azokat, mit törekedtek volna az útban?
34- És ők veszteglenek vala valóbizony önközöttök: az
útban vetöködtek vala, hogy ki őközöttök nagyobb volna?
35- És leülvén, liívá az tizenkettőt, és monda őnekik: Ha
ki akarand elő lenni, leszen monnal mendenektől utolsóbb és
Diendenebiek szolga. ||
139
45va 36. És vévén egy gyermeket, állaptatá azt ő közepettck;
kit mikor megölelt volna, monda őnekik:
37. Valaki vend egyet ezek közzöl, engemet vészen: és valaki
engemet vend, nem csak engemet vészen, de azt, ki eresztett
engemet.
38. Felele János őneki, mondván: Mester, látánk némelyet,
te nevedbe ördögöket Idvetőt, ki nem követ műnket; é$
megtiltok azt.
39. Jézsus kedig monda: Ne akarjátok azt megtiltanotok;
mert senki incs (!) ki jót tegyen én nevembe, és hamar gonoszt
beszélhessen énrollam.
40. Ki nincs müellenönk, müértönk vagyon.
41. Mert valaki adand egy pohár liideg vizet tünektck én
nevembe, miért Kristusé vagytok, bizony mondom tünektek,
nem veszti el érdemét.
42. És valaki egyet ez énbelénti hűvők küsdedek közzöl
meggoiioszbejtand, inkább jobb volna őneki, hogy egy szamár
tereh kő köttemék ő nyaka kömyöl, és az tengerbe
eresztemék.
43. És ha te kezed meggonoszbejtand tégedet, medd el azt;
jobb teneked bénán bemenned az életbe, hogynem két kezed
vallván eresztemed pokloknak állhatalan tüzébe.
44. Hol ő férgek meg nem hal, és ő tűzök meg nem aloszék.
45vb 45. És II ha te lábad téged meggonoszbejtand, vágd el azt;
jobb teneked sántáol bemenned az örök életbe, hogynem két
lábad vallván eresztemed pokolnak állhatatlan tüzébe.
46. Hol ő férgek meg nem hal, és ő tűzök meg nem aloszék.
47. Hogy ha te szemed meggonoszbejtand tégedet, vesd ki
őtct, mert jobb teneked fél szemmel bemenned Istennek orszá-
140
gába, hogynem két szemed vallván eresztened pokolnak
állhatatlan tüzébe.
48. Hol ő férgek meg nem hal, és ő tűzök meg nem aloszék.
49. Mert mcnden adeps tűzzel sózatik, és menden ajánlat
sóval sózatik.
50. Jó az só; hogyha az só sajtalan lend, mibe sózjátok
azt? Valljatok sót tübennetek, és békességet valljatok tübennetek.
KAPITULUM X
1. Es innen felkelvén, jövő Júdeának vidékébe Jordán elve;
és esmég gyölekezének őhozjá gyölekezetek. És miképpen
szokta vala, esmég tanejtá vala azokat.
2. És az leváltak őhozjá vépvén, kérdik vala őtet: Ha illik
férfiúnak feleségét elhagyni ? Késértvén őtet.
3. És ő felelvén, monda: Mit parancsolt 1| tünektek Moj- 46ra
zses?
4. Kik mondának: Hattá münekünk hagyománynak levelét
adnonk, és clhagyiíonk.
5. Kiknek felelvén, monda Jézsus: Tü szüveteknek keménységéjért
írta tünektek Moj zses e parancsolatot.
6. Teremtetnek kcdig kedetétől fogván férfiat és némberiet
töttö azokat Isten, és mondott:
7. Ezért meghagyja ember atyját és anyját, és cgycsöl ö
feleségével.
8. Es lesznek ketten egy testben! És úgy immár nem vadnak
ketten, de egy test.
141
9- Mert melyet Isten egyesejtett, ember meg nem választja.
10. És esmég az házba:a, ő tanejtványi kérdek őtet azonról(!).,
11. És monda őnekik: Valaki elhagyandja ő feleségét, és
mást vend: törvényt tör őrajta.
12. És ha feleség elhagyandja ő férjét, és mással házaskodandik:
paráználkodik.
13. És hoznak vala őneki apródokat, hogy illetné azokat;
az tanejtványok kedig clfenyejtik vala az hozókat.
14. Kit mikor látott volna Jézsus, méltatlanol vévé, és
monda azoknak: Hagyjátok az apródokat jőniek énhozjám,
46rb és ne tiltsátok meg azokat, mert olyatanoké Istennek |1 országa.
15. Bizony mondom tünektek: Valaki nem vendi Istennek
országát miképpen apród, nem mehet be abba.
16. És megölelvén azokat, ő kezeit rejájok vetvén, megáldja
vala őket.
17. És mikor kiment volna az útba, eleibe futa egy némely;
térdet hajtván őelőttö, kérdé őtet, mondván: Jó Mester, mi
jót tegyek, hogy az örök életet valljam?
18. Jézsus kedig monda neki: Mit mondasz engemet jónak?
Senki jó, hanemcsak Isten önmaga.
19. Esmérted az parancsolatokat-e? Törvényt ne törih, ne
öldökih, ne urozih, hamis tanóságokat ne mondj, álságot ne
tégy, tiszteljed te atyádat és te anyádat.
20. És ő felelvén, monda őneki: Mester, mendezeket tartottam
én ifjúságomtól fogván.
21. Jézsus kedig tekéntvén őrejá, szerété őtet, és monda
őneki: Egy fogyatkozatod teneked; menj el, valamelyeket
143
vallasz, add el, és adjad szegényeknek, és vallasz kéneset
meniiyben. És jöjj, kövess engemet.
22. Ki megszomorodék ez igében, és elmene bánkódván;
mert vala sok valalokat valló.
23. És kömyöl tekéntvén Jézsus, monda ő tanejtványinak:
Mely nehezen || mennek be Istennek országába azok, kik 46va
pénzt vállnak.
24. Az tanejtványok kedig csudáikodnak vala Jézsusnak
igéiben; és esmég felelvén, Jézsus monda őnekik: Fiajim, mely
nehéz pénzbe bizóknak bemenni Istennek országába.
25. Könyvebb az tevének az tőfok által menni, hogyncm az
kazdagnak Istennek országába bemenni.
26. Kik inkább csudálkodván, mondanak egymásnak: És ki
üdvözölhet?
27. És tekéntvén Jézsus őrejájok, monda nekik: Embereknél
lehetetlen, de nem Istennél; mert Istennél mendenek lehetségesek.
28. És érmek utána kezdé Péter őneki mondani: íme mü
meghattonk mendeneket, és követtönk tégedet.
29. Felelvén kedig Jézsus, monda: Bizony mondom tünektek,
senki nincs, ki meghagyandja házát, avagy at\ja fiait,
avagy hugit, avag)' atyját, avagy anyját, avagy fiait, avagy
íöldét énértem és az evangéliomért.
30. Ki nem százannyjat vészen ez időben: házakat, és atyafiakat,
és húgokat, és atyákat, és anyákat, és fiakat, és földeket;
és az jövendő világban az örök életet.
31. Sokak kedig elővek lesznek utóvak, és utolsók elölsők.
32. Valának kedig az tanejtványok az útban Jeruzsálembe
leimenők; és Jézsus elől keli vala őket, és csu || dálkodnak 4övb
vala; és követvén, felmennek vala. És esmég vévén Jézsus az
143
tizenkettőt, kezdé mondani azoknak, melyek jövendők volnának
őneki.
33. Mert ím felmegyönk Jeruzsálembe, és Embernek Fia
adatik az papok fedclminek, és az írástudóknak, és az véneknek;
és megkárhoztatják őtet halállal, és adják őtct az pogányoknak.
34. Es mcgkáromlják őtct, és egyembe megpökik őtet,
mcgostorozják őtet, és megölik őtet: és harmadnapon felkel.
35. És vépnek őhozjá Jakab és János, Zebedeusnak fiai,
mondván: Mester, akarjuk, hogy valamit kérendönk, tegyed
münekönk.
36. Es ő monda őnekik: Mit akartok, hogy tegyek tűnek
tek?
37. Kik mondának: Adjad münekönk, hogy egyink te jog
felőlied, és másink te balod felöl üljönk te dicsőségedben.
38. Jézsus kedig monda őnekik: Nem tudjátok, mit kérjetek.
Iliatjátok-e az kelyhet, kit én iandó vagyok? Avagy keresztelkedhettek
az kercsztséggel-é, kivel én keresztelkedendő
vagyok ?
39. És ők mondának őneki: Ihatjuk. Jézsus kedig monda
47ra Őnekik: Az kelyhet valóbizony iszjátok, kit || én iandó vagyok;
és az keresztséggel keresztelkedtek, kivel én keresztelkedendő
vagyok.
40. Ülnötök kedig én jogom felől avagy balom felől nem
én adhatom tünektck, de kiknek alkotván vagyon.
41. Hallván kedig az tíz, kezdenek méltatlankodniuk Jakabról
és Jánosról.
42. Jézsus kedig híván azokat, monda őnekik: Tudjátok-e,
mert azok, kik láttamak fedelmkedniek pogányokon, uralkodnak
őrajtok és ő fedelmek vallják ő hatalmokat.
144
43 • Tüközöttetek kedig nincs ugyan; de valaki akarand nagyobb
lenni, leszen tü szolgátok.
44. És valaki akarand tü közöttetek elő Icinii, Irszen mcndcnteknek
szolga.
45. Mert Émbenick Fia sem jött, hogy szolgáltassék, de
hogy szolgálna és adná ő lelkét sokakért váltságba.
46. És jövének Jerikóba: és ők Jerikóból kieredvén, és ő
tanejtv'ányi és nagy sokaság ővele, vak Bartimeus, Timeusnak
fia, ül vala az útfélen koldolván.
47. Ki mikor hallotta volna, hogy c Názáreti Jézsus, kezde
ivöltcni: Jézsus, Dávidnak Fia, irgalmazih énnekem.
48. És sokak fenyejtik vala őtet, hogy vcszteglnc; || és ő ^jA
inkább i\ölt vala: Dávidnak Fia, irgalmazih émickem.
49. És megállván Jézsus, parancsold odahivatni őtet. És
liíják vala őtet, mondván őneki: Légy víg, kelj fel, liív tégedet.
50. Ki elhágy\-án ő ruháját, felszökvén jövő őhozjája.
51. És felelvén Jézsus, monda őneki: Mit akarsz, hogy tegyek
teneked? Az vak kcdig monda őneki: Rabi, hogy lássak.
52. Jézsus kcdig monda őneki: Menj el, te hütöd tégedet
mcgüdvözejtctt. És legottan láta, és követi vala őtet az útban.
KAPITULUM XI
1. És mikor közelejtcnc Jeruzsálemliez, és jutott volna
Bethfagéba, Olivetnak hegyére, ercszte kettőt ő tanejtványi
közzöl.
2. És monda őnekik: Menjetek az kastélyba, ki tü ellenc-
145
tek vagyon; és legottan oda bemenvén leltek egy vehmct
megkötvén, kin még egy ember sem ült; ódjátok meg, és
hozjátok ide azt.
3. És ha valaki tüncktek valamit mondand; mit tesztek?
Mondjátok: Mert Úrnak kellemetes; és legottan ide eresztik
azt.
4. És elmenvén lelek az vehmct megkötvén kűvöl az ajtó
előtt az kettős litban; és megódák azt.
5. És némelyek az ott állók közzöl mondának őnekik: Mit
tesztek; mcgódván az vehmct? |i
47va 6. Kik mondának azolaiak. műként parancsolt vala őnekik
Jézsiis; és clhagyák.
7. És vivék az vehmct Jczsushoz, és vetek őrejája ő ruliájokat;
és ülö rejája.
8. Sokak kedig terejtik vala ö níliájokat az útban; egyebek
kedig metélnek vala ágakat az fákról, és tercjtik vala az
útban.
9. És kik elől múlnak vala és kik követik vala őtet, ivöltnek
vala, mondván: Ozsánna, áldott, kijött Úrnak nevébe.
10. Áldott, ki jött, Dávidnak, mi at)'ánbiak országa;
Ozsánna magasságokban.
11. És bemcne Jeruzsálembe az templomba; és kömyöl
nézvén mendeneket, mikor immár estve idő volna, kimene
Bethániába az tizenkettővel.
12. És mikor másodnapon kiméne Bethániából, éhezek.
13- És mikor látott volna messzől egy figcfát, leveleket
vallót, jövő, ha talántál lelne valamit őrajta: és mikor jutott
volna Öhozjá, az levelektől megválván, semmit nem lele őrajta;
mert nem vala figénck ideje.
146
14- És felelvén monda őneki: Immár toábbá ne egyék valaki
gyimölcsöt tebelőlled örökké. És hallván ö tanejtványi.
15. Jövének Jeruzsálembe. És mikor bement volna |i a 47vb
templomba, kezdé kihányni az árolókat és az vevőket az
templomból; és az pénzváltóknak asztalokat és az galambárolóknak
székeket cldönté.
16. És nem hagyja vala, hog)' valaki edényt vinne az templom
által.
17. És t;uiejtja vala azokat, mondván: Nemde írván vagyon-
e; Mert én házam hivatik imádságnak házának menden
nemzeteknek? Tü kedig töttétek azt tolvajoknak barlangja.
18. Ki hallván az papok fedclmi és az írástudók, keresik
vala otet, miképpen elveszthetnék. Félik vala kcdig otet,
merc menden gyölekezet csudálkodik vala o tanóságán.
19. És mikor estvc lőtt volna, kimcgycn vala az városból.
20. És mikor hóival mennének, láták az figcfát gyökerétől
fogván mcgaszván.
21. És megemlékezvén Péter, monda őneki: Rabi. íme az
figefa, kit megátkoztál, megaszott.
22. És felelvén Jézsus, monda őnekik: Valljátok Istennek
Wét!
23. Bizony mondom tünektek, mert valakitek mondand e
hegynek felvetcmi és az tengerbe ercsztetni, és nem kételkedendik
ő szüvében, de hiendi, \-alamit mondand, leszen
őneki. II
24. Azért mondom tünektek: Mendencket, valamclycket 48ra
imádkozván kérték, liigyjétek, mert veszitek, és lesznek tünektek.
25. És mikor állandótok imádkoznotok, megbocsássatok,
147
ha valamit vallotok valaki ellen; liogy es tü Atyátok, ki vagyon
mennyekben, megbocsássa tü bűntöket.
26. Hogyha tü nem bocsátandotok, tü Atvátok, ki vagyon
meitiiyekbcn, nem bocsátja meg nektek bűntöket.
27. És esmég jövének ycruzsálcmbc; és mikor járna az
templomban, vcpcnek őhozjá az papok fcdelmi és az írástudók
és az vének.
28. És mondának őneki: Mclv hatalmai teszed ezeket? És
ki adta teneked c hatalmat, hogy ezeket teszed?
29. Jézsus kcdig monda őnekik: Kérlek én es egy igen tűtöket,
és feleljetek énnekem; és megmondom tüncktck, mely
hátaimmal teszem ezeket.
30. Jánosnak keresztsége mennyből vala-e, avagy emberek
közzöl? Feleljetek énnekem!
31. És ők gondolkodnak vala önközöttök, mondván: Ha
mondandjuk, mennyből, mond nckönk azért: mire nem hittetek
őneki ?
32. Ha mondandjuk, emberektől, féljük e népet, mert mcn-
48rb dcnck vallják !] vala Jánost, hogy bizony próféta volna.
33. És felelvén mondának Jézsusnak: Nem tudjuk. És felelvén
Jézsus monda nekik: Én sem mondom tüncktck, ki
hatalmával teszem ezeket.
KAPITULUM XII
I. És kczdé ő ezeket őnekik példabeszédben beszéllcni:
Szőlőt plántált ember, és megkörnyékezé sövénnyel, és ásott
patakot, és rakott tornyot, és ajánlotta azt az vincelléreknek,
és eredett zarándoklani.
148
2. És ideje korán eresztette szolgáit az vincellérekhez,
hogy vennének az vincellérektől az szőlőnek gyimölcsében.
3. Kik megfogván, megverek és eleresztek őket liíúan.
4. És esmég ereszte ő egyéb szolgát; azt es megscbheték
fején, és bosszc)sággal gyetrck.
5. És esmég ereszte egyebet; azt es megölék. És egyebeket
többeket, némelyeket megvervén, de egyebeket megölvén.
6. Azért méglen vallván egy drágalátos fiat, azt es ereszte
őhozjájok utóiszer, mondván: Mert netalántal altaljak én
fiamat.
7. Az vincellérek kcdig látván, mondának egymásnak: Ez
az magzat; jövvetek, öljük meg őtet, és mienk leszen az
örök.
8. És megfogván őtet, vetek az szőlőn jj küvöl. és meg- 48va
ölek.
9. Azért mit teszen az szőlőnek Ura? Jő és elveszti az
vincelléreket, és adja az szőlőt egyebeknek.
10. És nem olvastátok-e az írást? Az követ (!), kit megutáltanak
az rakok, ez lőtt az szegletnek fejében.
11. Úrtól lőtt ez, és csudálatos mü szemeinkben.
12. És keresik vala őtet megfogniok; és félik vala az gyölekczctet,
mert megesmérték vala, hogy őrejájok mondaná e
példabeszédet; és őtet meghagyván, elmen ének.
13. És eresztnek őhozjá némelyeket az leváltak közzöl és
az erodiánosok közzöl, hogy megfognák őtet beszédében.
14. Kik jővén, mondának őneki: Mester, tudjuk, mert igaz
vagy, és nem gondolsz valakivel, mert nem nézsz embereknek
orcájára, de tanejtod Istennek utat igazságban. Illik-e adót
adni császárnak, avagy ne adjonk?
149
15- Ki tudván ő álnokságokat, monda nekik: Mit késcrtctek
engemet? Hozjátok énnekem az pénzt, hogy lássam.
16. És azok hozák őneki. És monda őnekik: Kié e kép, cs c
kömyölirat? Mondának neki: császáré.
17. Felelvén kedig Jézsus, monda nekik: Adjátok azért
48vb meg, mely császáré, császárnak, jj és mely Istené, Istennek.
És mendenek csudáikodnak vala őrajta.
18. És jövének őhozjá az saduceosok, kik mondják az felkeletet
nem volni; cs kérdek őtet, mondván:
19. Mester, Mojzscs írt münckönk, hogy ha mely atyafiú
meghaland, és meghagyandja ő feleségét, és fiakat nem hagyand,
atyjafia vegye ő feleségét, és feltámasztja ő atyjafiának
magzatját.
20. Valának azért nálonk hét at)'afiak; az elő feleséget vőn,
és meghala magzat nem hagy\'án.
21. És az másod vévé azt, és meghala; és sem ez nem hagya
magzatot; és az harmad azonképpen.
22. És vevék azt azt (!) azonképpen mend heten; és nem
hagyának magzatot. Mendenektől utóiban meghala az némberi
es.
23. Az felkeletben azért, mikor fclkelendnek, kié leszen
ezek közzöl az feleség? Mert heten vallották azt feleségöl.
24. Felelvén Jézsus monda őnekik: Nemde azért tévelygetck-
é, mert írást nem tudtok, sem Istennek tehetségét?
25. Mert mikor felkelnek halottaiból, sem házaskodnak, és
sem házasságba nem vitetnek, de lesznek miként Istemiek angyali
meimyben.
49ra 26. Az halottakról kedig, hogy || felkeljenek, nem olvastatok-
e Mojzsesnek köny\'ében az bokor felett, miképpen
150
mondott legyen őneki Isten, mondván: Én vagyok Ábrahámnak
Istene, és Izsáknak Istene, és Jákobnak Istene.
27. Nem holtak Istene, de eleveneké. Tü azért igen tévelygetek.
28. Es hozjá vépék az írástudók közzöl egy, ki hallotta
vala azokat egybe kérdezkedettek, és látván, hogy őnekik jól
felelt volna, kcrdé őtet: Mely mendenektől elő parancsolat?
29. És Jézsus monda: Mendenektől elő parancsolat ez:
Hallgass Izrael: Te Urad Istened egy.
30. És szeressed te Uradat Istenedet, mend te szüveddel,
és mend te lelkeddel és mend te elméddel, és mend te tehetségeddel.
Ez elő parancsolat.
31. Másod kedig ehhez hasonló: Szeressed te feledet, ment
tenmagadat. Egyéb parancsolat, ezektől nagyobb, nincsen.
32. És monda neki az írástudó: Mester, igazságban jól
mondád, mert egy Isten, és tölletől megválva nincs egyéb.
33. Hogy kedig szerettessék menden szűvel, és menden lélekkel,
cs menden elmével, és menden értelemmel, és menden
erővel: és szeremed te feledet ment || tenmagadat, nagyobb 49rb
menden áldozatoknál és menden ajánlatoknál.
34. Jézsus kedig látváii, hogy bölcsen felelt volna, monda
őneki: Nem messze vagy Istennek országától. És immár senki
nem meri vala őtet kérdeni.
35- És felelvén Jézsus mond vala az templomban tanejtván:
Miképpen mondják az írástudók Kristust Dávid Fiának?
36. Kinek Dávid mond Szent Szelletben: Monda Úr én
uramnak: Ülj én jogom felöl, miglen vessem te ellenségidet
te lábaidnak zsámolya alá.
37- Azért e Dávid mondja őtet Urának, és honnan ő fia?
Es az sok gyölekezet örölvö hallgatja vala őtet.
151
38. És mond vala nekik ő tanóságában: Őrizkedjetek az
írástudóktól, kik akarnak járniok stólákban, és köszöntctniek
vásárhelyt.
39. És ülnek elő székeken zsinagógákban, és elő ülő helyeken
vacsorákon.
40. Kik benyelik özvegyeknek házokat hoszjú imádságnak
okával: ezek hoszjában veszek az ítéletet.
41. És ülvén Jczsus az Gazofilancium (!) ellen, nézi vala,
miképpen az gyölekczct hányna ercet az Gazofilanciomba; cs
sok kazdagok hánynak vala sokakat.
42. Mikor kedig jött volna egy szegény özvegy, ereszte
két fel akcsát, ki mondatik negyednek.
49va 43. És egybe híván o tancjtványit, monda őnekik: j; Bizony
mondom tünektek, mert c szegény özvegy mendenektől,
kik eresztettek az Gazofilanciomba, többet eresztett.
44. Mert mcndenck abból eresztettek, mellyel bővölködtek;
de mend ő nyavalyájából mcndenekct, melyeket vallott,
eresztette mend ő életét.
KAPITULüiM XIII
1. És mikor kimenc az templomból, monda őneki egy az
tanejtványok közzöl: Mester, tckéntsed, mely kövek és mely
rakások.
2. És felelvén Jézsus, monda őneki: Látod e nagy rakásokat-
e? Nem maradtatik kő kövön, ki nem megtöretik.
3. És mikor ülnö Olivctnak hegyén az templom ellen, kérdik
őmagoknak Péter, cs Jakab, és János, és Andoriás.
4. Uram, mondjad meg münckönk, mikor ezek lesznek?
15^
És mely jelenség leszen, mikor mcndczek kezdnek megtökélletnick?
5. És felelvén Jézsus, kezdé nekik mondani: Lássátok,
hogy valaki tűtöket cl ne hitessen.
6. Mert sokak jőnck én nevembe, mondván, mert én vagyok,
és elhitemek sokakat.
7. Mikor kedig hallandotok hadakat és hadaknak híreket,
ne féljetek, mert ezeknek kell Icimiek; de nem legottan vége.
8. Mert támad nemzet nemzet ellen, és ország ország ellen,
és lesznek földindolatok helyek szerént és éhségek. Ezek
az sérelmeknek kezdeti.
9. Lássátok kedig tű tűnönmagatokat, mert tanálcsokban
elárolnak tűtöket, és az zsinagógákban megvernek, || és ki- 49vb
rályok előtt és íedclmek előtt állaptattok énértcm őnekik tanóságokra.
10. És menden nemzetekben előszer az evangélioninak meg
kell prédikáltatni.
11. És mikor vicndnek tűtöket megfogván, ne akarjatok
gondolnotok, mit beszéljetek, de mely Icnd adatván tünektck
az időben, azt beszéljétek; mert nem tű vag)tok az beszéllők,
de az Szent Szellet.
12. Elárolja kedig atyafui atyjafiát halálra, és atya fiát, és
támadnak fiak szüléjek ellen, és halállal gyetrik azokat.
13. És lesztek gyűlöségben(l) menden embereknek én nevemért;
ki kedig végigállandja, az üdvözöl.
14- Mikor kedig látandjátok az pusztolatnak undokságát
^ani hol nem illik, ki olvassa, értse: Tahát kik Júdeában vadiiak,
fussanak az hegyekre.
15- És ki az hajazaton, ne szálljon le és bemenjen ő házába,
hogy elvegyen valamit ő házából.
153
i6. És ki lend az mezőn, meg ne fordoljon hátmege ő ruháját
felvcmii.
17. Jaj kedig terheseknek és szülőknek az napokban.
18. Imádkozjatok azért, hogy télbe ne legyenek ezek.
19. Lesznek kedig azok törödelrrmek napi: olyak, melyek
]iem voltak teremtetnek kezdetétől fogván, kit szerzett Isten
máiglan, és nem lesznek.
20. Es ha nem Úr az napokat megrövidejtette volna, j|
5ora nem üdvözölt volna menden test; de az választottakért, kit
választott, mcgrüvidej tette az napokat.
21. És tahát, ha ki mondand tünektek: ím itt vagyon Kristus,
ne higyjétek.
22. Mert támadjiak hamis Kristosok és hamis próféták, és
adnak földi jelenségeket és mennyieket, és csudákat elhitette:
ha lehetséges volna, az választottakat es.
23. Tü azárt lássátok: íme eleve megmondottam tünektek
mendencket.
24. De az napokban az töredelmck után az nap megsetétöl,
és az hód nem adja ő világát.
25. És az mennyi csillagok lesznek lehullok, és az jószágok,
vaditak mennyekben, megmozdoltatnak.
26. És tahát látják Embernek Fiát jőni mennyeknek ködiben,
nagy tehetséggel és dicsőséggel.
27. És tahát ereszti ő angyalit, és egybe győjti ő választottit
az négy szelektől fogván, földnek végétől fogván,
mennyek magasságáiglan.
28. Az figefáról kedig tanoljátok e példabeszédet. Mikor
immár ő ágai meggyermekdedölnek, és levelei lendnek, esmérjétek,
mert rokon vagyon az nyár.
154
29- ígyen es tü mikor látandjátok ezeket lenniek, tudjátok,
mert rokon legyen es ajtókban,
30. Bizony mondom tünektek, mert nem múlik el || e sorb
nemzet, mígnem mendenek legyenek.
31. Menny és föld elmúlnak, én igéim kedig el nem múlnak.
32. Az napról kcdig, avagy az időről senki sem tud, sem
angyalok mennyben, sem Fiú, hanem csak Atya.
33. Lássatok, vigyázjatok és imádkozjatok, mert nem tudjátok,
mikor az idő legyen.
34. Mert miként az ember, ki zarándoklani eredett, meghagyta
ő házát és adta ő szolgáinak mcnden művelkedemek
tehetségét, és az ajtó tartónak parancsolt, hogy vigyázjon.
35. Azért vigyázjatok, mert nem tudjátok, mikor jő az
háznak ura, estvc avagy cfélkoron, avagy tikszó koron, avagy
hóival?
36. Hogy mikor hirtelen jövend, ne leljen tűtöket aluván.
37. Melyet kcdig tünektek mondok, mendeneknek mondom:
Vigyázjatok!
KAPITULUM XIV
1. Vala kedig húsvét és pogácsa étel két nap után. Es keresik
vala az papok fejedelmi és az írástudók, miképpen őtet
álnoksággal megfoghatnák és megölhetnék.
2. Mondnak vala kedig: Ne ez innepnapon, netalántál zaj
lenne az nép között.
3. És mikor volna Jézsus Bethániában, poklos Simoraiak
házában, és ülnö: jövő egy némberi vallván drágalátos nar-
155
dipistikos kenetnek alabástromát; és az alabástrom megszegvén,
ötté ő fejére. [|
50va 4. Valának kedig némelyek méltatlanol viselvén önnön
bennek, és mondván. Hogy mi lőn e kenetnek veszedelme?
5. Mert eladathatik vala e kenet többön, hogynem háromszáz
pénzen, és adadhatik vala szegényeknek; és méltatlankodnak
vala őrejája.
6. Jézsus kedig monda nekik: Hagyjátok el azt; mit ncliezeltek
őhozjá? Jó művelkcdetet művelkedett énbennem.
7. Mert szegényeket mcndenlia vallotok tüveletek.
8. Melyet vallott azt töttö: eleve költé én testemet megkenetni
eltemetetbcn.
9. Bizony mondom tünektek, valaliol prédikáltatik ez
evangéliom mend e világban, megmondatik ő megemlékczetére,
Hogy ő ezt töttö.
10. Es Skariuti Júdás, az tizenkettő közzöl egy, elmenc az
papok fejedelmihez, hogy elárolná őtet őnekik.
11. Kik hallván örölénck és pénzt igérénck neki adóvol;
és keresi vala, miképpen őtet okoson kézbe adhatná.
12. És az pogácsa ételnek clőnapján, mikor az bárány ajánlatik
vala, mondának az tancjtványok őneki: Hova akarod,
hogy menjönk, és alkossuk teneked az bárányt enned?
5ovb 13. Es ereszte kettőt ő tanejtványi közzöl, és || monda őnekik:
Menjetek az városba, és tü élőtökbe kel egy ember, vivén
egy vatale vizet; kövessétek őtet.
14. Es valahova bemennend, mondjátok Úrnak ház (!),
mert Mester mondja, Hol vagyon én bizodalmam (!), Hol
egyem én tanejtványimmal az bárányt?
15. Es ő mutat tünektek nagy vacsoráló helyt, vettettett: és
ott alkossátok münekönk.
156
i6. És elmenének ő tancjtványi és jutának az városba; és
lelek, miképpen mondott vala őnekik: és mcgalkoták az báránt.
17. Estve levén kedig jövő az tizenkettővel.
18. És az egycmbe evőknek és ülőkjick monda Jézsus: Bizony
mondom tüncktek, mert egy tüközöUctek, ki énvelem
eszek, elárol cncicmet.
19. És azok kezdenek szomorodniuk és mondaniok őneki
cggyen eggyen: Mi nem én vagyok?
20. Ki monda őnekik: Egy az tizenkettő közzöl, ki bemártja
ő kezét énvelem az sálsás tálba.
21. És Embernek Fia vagyon (!), miképpen írván vagyon
őrolla; jaj kedig az embernek, ki miatt Embernek Fia clároltatik:
jobb vala neki, ha nem született volna az ember.
22. És azok evén, vévé Jézsns az kenyeret, és megáldá, és
megszegé, és adá őnekik, és monda: Vegyétek, ez én testem.
23. És az kclyeh vévén, hálát adván adá ő]iekik; és ivnak (!)||
abból menden. 5ira
24. És monda őnekik: Ez én vérem új törvénye, ki sokakért
elötletik (!)
25. Bizony mondom tüncktek, mert immár nem iszom e
szőlő vesszőnek vencrékéből az napiglan, mikor azt iszom
tüvcletek újonnan Istennek országában.
26. És hálát adván kimenének az Olajolaiak hegyérc.
27. És monda őnekik Jézsus: Mend tü meggonoszbodtok az
éjei énbennem, mert írván vagyon: Megverem az pásztort,
és elhimletnck az csordának johi.
28. De miután felkelcndck, elöl kellek tűtöket Galilcában.
29. Péter kedig monda őneki: És ha mend mcggonoszbolandnak
énbennem (!), de én nem.
IS7
30. És monda őneki Jézsus: Bizony mondom tünektek,
mert te ma ez éjjel, mielőtt kakas szavát kétszer adandja, háromszer
vagy megtagadandó engemet.
31. És ő toábbá beszél vala: És ha kelletendik énnekem
egyembc meghalnom teveled, nem tagadlak meg tégedet.
Azonképpen kedig es mendenek mondnak vala.
32. És jutának az majorba, kinek neve Getsemáni. És monda
ő tanejtványhiak: Üljetek itt, míglen imádkozjam.
33. És vele vivén Pétert, és Jakabot, és Jánost, kezde kibni
és neliczcdni.
5irb 34. És monda ő j] nekik: Szomoró én lelkem az haláliglan:
tűrjetek itt és vigyázjatok énvelem.
35. És mikor kevesenne elébb ment volna, esek az földre,
és imádkozik vala, hogyha lehetséges volna, elmenne ötöllö
az idő.
36. És monda: Abba, Atya! Mendenek lehetségesek teneked.
Vedd cl a kelyhet éntöllcm; de nem melyet én akarok,
de melyet te.
37. És jövő és leié azokat aladtok, és monda Péternek: Simon,
alosz (!), nem vigyázhattál én velem egy időt.
38. Vigyázjatok és imádkozjatok, hogy nem menjetek késértetbe;
a szellet valóbizony kész, de a test beteg.
39. És esmég elmenvén imádkozék, azon beszédet mondván.
40. És megfordola újonnan, és leié azokat aladtok (!);
mert valának ű szemek megnehezedtek; és nem tudják vala,
mit felelnének őneki.
41. És jövő harmadszer, és monda őnekik: Alodjatok immár
és nyugodjatok. Elég; eljött az idő, íme Embernek Fia
adatik bűnösöknek kezekbe.
158
42. Keljetek fel, eredjönk: íme közel vagyon, ki engemet
kézbe ad.
43. Még ő e beszéllette, jövő Skariuti Júdás, egy az tizenkettő
közzöl, és ővele sok gyölekezet, tőrökkel, és rudakkal,
eresztettek az papi fedelmektől, IJ és az írástudóktól és az 5iva
vénektől.
44. Mert az ároló adott vala jelt nekik, mondván: Valakit
megapolandok, ő az, fogjátok és vigyétek okoson.
45. És mikor jutott volna, legottan vépvén őhozjá, monda:
Üdvözlégy, Rabi; és megapolá ötét.
46. És ők kezeket rejá vetek, és megfogák őtct.
47. Egy kedig az kömyöl állók közöl késit vévén, csapa
az papok fedelme szolgáját, és elvágá őneki fülét.
48. És felelvén Jézsus, monda őneki: Kijöttetek miként tolvajhoz
tőrökkel és rudakkal és fáklyákkal, megfognotok engemet.
49. Lám menden nap tünálatok voltam az templomban tanejtván,
és nem fogtatok meg engemet; de hogy írások beteljesedjenek.
50. Tahát ő tanejtványi őtet meghagyván, mend clfutának.
51. Egy néminemő hős kedig gyolccsal ő mczejtelenen ruháztatott
követi vala őtet; és megfogák azt.
52. És az gyolcs meghagyván, elfuta őtöUök.
53-És elvivék Jézsust az papok fejedelméhez; és egybe
gyölekezének mend az papok, és az írástudók és az vének.
54- Péter kedig messzöl követi vala őtet mend el be az
papok fejedelme pitvaráiglan; és ül vala az szolgákkal || és ^ívb
íüjti vala önmagát az tűzhöz.
55- De az papok fedelmi és mend az tanálcs keresnek vala
159
hamis tanóságokat Jézsiis ellen, hogy őtct halálra adhatnák;
és nem lelnek vala.
56. Jóllehet sokak mondanának liamis tanóságot ő ellene,
és az tanóságok alkolmasok nem valának.
57. És némelyek felkclvéii, vállnak vala hamis tanóságot ő
ellene, mondván:
58. Mert hallottuk őtet mondani: Én megtörhetem e kézzel
alkotott templomot, és harmadnap mást alkotok, nem
kézzel alkotottat.
59. És nem vala ő tanóságok alkolmas.
60. Felkelvén az papok fedelme középbe, kérdé Jézsust,
mondván: Nem felelsz azokra valamit, melyek te ellened
mondatnak ezekről ?
6i.Jézsus kedig vesztegl vala és semmit nem feleié. Az
papok fejedelme kérdé őtet esmég, és monda neki: Te vagy-e
Kristus, az áldott Istennek Fia?
62. Jézsus kedig monda neki: Én vagyok. És meglátjátok
Embernek Fiát ülette az tehetségnek jogja felől, és jövetté
mennynek ködiben.
63. Az papok fedelme kedig megmetélvén ő ruháját, monda:
Mit ajejtonk méges tanókat?
64. Hallottátok e káromlatot. Mi tetszik tünektek? Kik
52ra mcnd meg |] kárhoztaták őtet, hogy méltó volna halálnak.
65. És némelyek kezdenek őrejá pökni, és ő orcáját bekötni,
és nyakcsapásokkal verni, és mondani őneki: Prófétizálj!
És az szolgák arcólcsapásokkal verik vala őtct.
66. És mikor volna Péter alatt az pitvarban, jövő egy az
papok fejedelmi lyányi közzöl.
67. És mikor látta volna Pétert önmagát fiijtette, tekéntvén
őrejá, monda: Te cs az Názáreti Jézsussal valál.
160
68. És ő mcgtagadá, mondván: Ingyen sem tudom, sem
esmértem, mit mondasz. És kimene az pitvar eleibe; cs tik
szóla.
69. Ésmég kedig mikor látta volna őtet az lyány, kezdé
mondani az kömyöl állóknak: Mert ez azok közzöl való.
70. És ő csmég tagadá. És kevesenne vártatván, kik ott állnak
vala, mondának esmég Péternek: Bizony azok közzöl való
vagy, mert te es galileai vagy.
71. Ő kedig kezde átkozódni és eskenni: Mert nem esmérem
az embert, kit mondotok.
72. És legottan csmég kakas szóla. És megemlékezek Péter
az igéről, kit mondott vala neki Jézsus: Mielőtt kakas kétszer
szóland, háromszer tagadsz meg engemet. És kezde sírni. ||
KAPITULUM XV 52rb
1. És legottan hóival tanálcs tartván az papok fedelmi az
vénekkel és az írástudókkal és mend az tanálcs, megkötözvén
Jczsust, vivék és adák őtet Pilátosnak.
2. És kérdé őtet Pilátos: Te vagy-e az zsidóknak királya?
És ő felelvén monda őneki: Te mondod.
3. És az papok fedelmi vádolják vala őtet sokakban.
4. Pilátos kedig esmég kérdc őtet, mondván: Nem felelsz
valamit? Látod-e, mennyekben vádolnak tégedet?
5. Jézsus kedig inkább semmit sem felele, úgy hogy csudálkodnék
Pilátos.
6. Az innepnapon kedig szokott vala őnekik az foglyok
közzöl egyet elereszteni, valamelyet kértek volna.
7. Vala kedig, ki mondatik vala Barrabásnak, ki az késá-
161
sokkal fogadtatott vala meg, ki az késában gyilkosságot tött
vala.
8. És mikor felment volna az gyölekezet, kezdé kérni,
hogy tenne őnekik, miként mendenha teszen vala nekik.
9. Pilátos kedig felele nekik és monda: Akarjátok-e,
ereszjem cl tünektek az zsidóknak királyát?
10. Mert tudja vala, hogy irégységben árolták vobia el
őtet.
52va II. Az papok fedelmi kedig és az püspökök |j rezzeszték az
gyölekczetet, hogy inkább Barrabást eresztené el őnekik.
12. Pilátos kedig felelvén és esmég monda őnekik: Azért
mit akartok, hogy tegyek az zsidók királyának ?
13. És ők ivöltének: Megfeszéhed őtet!
14. Pilátos kedig mond vala nekik: Mert, mi gonoszt tött?
És ők inkább ivöltnek vala: Feszejd meg őtet!
15. Pilátos kedig akarván eleget tenni az népnek, elereszté
Őnekik Barrabást (!). És Jézsust ostorval megveretvén, adá
nekik, hogy megfeszcjtenék.
16. Az vitézek kedig vivék be őtet az itélő háznak pirv^arába;
és egybe hivának őhozjá menden sereget.
17. És ők öltöztetek őtet bársonyba, és vétenek őrejá tövisben
font koronát.
18. És kezdek üdvözleni őtet: Üdvözlégy zsidóknak királya!
19. És verik vala ő fejét az náddal, és hagyapják vala őtet;
és térdek hajtván imádják vala őtet.
20. És miután megkáromlották volna őtet, levetkeztetek
őtet az bársonyból, és öltöztetek őtet önnön ruhájába; és kivivék
őtet, hogy megfeszejtenék őtet.
21. És kényszerejtek egy néminemő ciréniai embert, Si-
162
mont, az falubalól (!) jövőt, Alcksándomak és Rufosnak atyját,
hogy felvennék ő keresztjét.
22. És II vivék őtct Golgata nevő helyre, ki magyaráztatik 52vb
kopaszlatnak helye.
23. És adnak vala őneki mirrált bort innya; és nem vcvé.
24. És az őtet megfcszejtők megoszták ö ruháit, eresztvén
nyilat azokon, ki mit venne.
25. Vala kcdig harmad idő; és mcgfeszejték őtet.
26. Ő igéjének címerletc irtatván: Zsidóknak királya.
27. És két tolvajt feszejtének meg ővele, egyet jogfelöllö
és egyet balfclöUö.
28. És beteljesedett az írás, ki mond: És kegyetlenekkel
számláltatott.
29. És az onnan múlók káromolják vala őtet, ő fejeket rázván,
és mondván: Vach, ki megtöröd Istennek templomát, cs
három napokban megrakod azt.
30. Üdvözched te magadat az keresztről leszállván.
31. Azonképpen es az papok fejedelme az írástudókkal egymással
megkáromolják vala, mondván: Egyebeket üdvözejtett,
önmagát nem üdvözejtheti.
32. Ha ő Kristus, Izráclnak királya, szálljon le ma az keresztről,
hogy lássuk és higyjük. És kik ővele mcgfeszej tettek
Vala, büntetik vala őtct.
33- És hatod idő levén, lőnek setétek mcnd az földön kilenced
ideiglen.
34. És kilenced időben ivöltöjézsusnagy szóval, mondván:
Heh, Heli, Láma Sabatani! Ez ki így || magyaráztatott: Én i3ra
Istenem, én Istenem, hogy mit hattál meg engemet!
35- És némelyek az környöl állók közzöl hallván, módnak
(!) vala: íme Illyést híja.
163
36. Egy kedig elfutván betöltc az szovárványt ecettel és
az nádra tevén ad vala őneki vencreket, mondván: Szönjctek,
lássuk, ha jő Illyés o levételére.
37. Jézsus kedig nagy szó eresztvén, kilehellc.
38. És az templontnak soporlalia ketté szakada fcllöl mend
cl aljáiglan.
39. Látván kedig az centurió, ki ellenbe áll vala, mert így
ivöltvcn megholt volna: Bizony ez ember Istennek vala
Fia (!).
40. Valának kedig nénibcrick, és messzöl nézvén, kik között
vala Magdahiai Mária és az küsebb Mária, Jakab anyja,
Józsefé és Salomcnak anyja.
41. És mikor volna Galileában, követik vala őtct és szolgálnak
vala őneki; és egyebek sokak mentenek vala fel Jeruzsálembe
ővele egycmbe.
42. És mikor immár cstve lőtt volna, mert készölet vala, ki
vagyon az szombat előtt.
43. Jövő József Aromatiából, nemes és udvari, mert ő es
vala várandó Istennek országát; bátron bcmene Pilátoshoz, ||
53 rb és mcgkéré Jézsusnak testét.
44. Pilátos kedig csudálkodik vala, lia immár megholt volna;
és mikor megesmérte volna az centuriótól, az centurió
odaliíván, kérdé őtct, ha immár megholt volna.
45. És mikor megesmérte volna az centuriótól, neki ajánlá
Jézsusnak testét.
46. József kedig gyolcs vévén, és őtet levévén az gyolcsba
takará, és vcté őtct az koporsóba, ki az kőszirtből kifaragtatott
vala: és hengerejte követ az koporsónak ajtára.
47. Magdalnai Mária kedig és József anyja Mária nézik vala,
hol helyheztetnék.
164
KAPITULUM XVI
1. És mikor elmúlt volna az szombat, Magdalnai Mária, és
Jakab anyja, Mária, cs Salome vőnek aromatákat, hogy jővén
megkenetnek Jézsust.
2. És az szombatnak előnapján igen hóival jövénck az koporsóhoz,
nap immár felkelvén.
3. És mondnak egy másnak: Ki hengerejti el nckönk az
követ az koporsó ajtáról?
4. És tekéntvén láták az követ elhengerejtvén, mert bizony
igen nagy vala.
5. És bemenvén az koporsóba, látának ifjat ülette jobb
felől, befedeztetvén fejér stólával; és megreddenének.
6. Ki monda őnekik: Ne akaijatok ijednetek. Az megfeszölt
li Názáreti Jézsust keresitek; felkölt, nincs itt, íme az 53va
hely, hol vették őtet.
7. De menjetek, mondjátok ő tanejt\-ányinak, és Péternek,
mert elől kel tűtöket Galilcában; ott meglátjátok őtet, miként
mondotta tünektek.
8. És azok kimenvén, elfutának az koporsótól, mert meghatta
vala azokat rémölct és teleim; és senkinek semmit sem
mondának, mert félnek vala.
9. Felkelvén kedig Jézsus hóival az szombat előnapján,
jelenék előszer Magdalnai Máriának, kiből kivetette vala az
hét ördögöket.
10. Az menvén monda azoknak, kik ővele valának gyászolók
és sírók.
11. És azok hallván, mert élne és láttatott volna őtöllö,
nem hivck.
165
12. Ezek után kedig jelentetett egyéb szállásban őközöllök
kettőnek, az faluba menőknek.
13. És azok menvén mondák az egyebeknek; és sem azoknak
nem hünék.
14. Mentől utólbszer kedig az tizenegynek, egyembe ülettek,
jelenék őnekik Jézsus; és megszidalmazá ő hütötlenségeket,
és ő szüvöknck keménységeket; mert ezeknek, kik őtct
látták, felkelette nem hittenek.
15. És monda őnekik: Menvén mend a világba, prédikáljatok
evangéliomot menden teremtetnek. ||
.^^ 16. Ki hiend és megkeresztelkedendik, üdvözöl; ki kedig
nem hiend, kárhozik.
17. Azokat kedig, kik hiendnek, e jelenségek követik: Én
nevembe ördögöket kivetnek és új nyelvekkel szólnak.
18. Kégyókat felvesznek, s ha mit halálost iandnak, nem árt
őnekik; betegekre vetik kezeket és megvanálnak.
19. És valóbizony, miután Urjézsusbeszéllett volna őnekik,
elvetetek mennybe, és ül Istennek jogja felöl.
20. Azok kedig eleredvén prédikáltanak mendenött. Űr
egyembe művelkcdvén, és beszédeket megtökelvén, jelenséget
követvén.
166
Lukács evangéliuma

Itt keztik
Szent Lukács evangélista
könyvö
KAPITULUM I
1. Mert valóbizony sokak akarának szerzeniek ez állatoknak
mondékit, melyek mübcnnönk beteljesedtek.
2. Miként adtak minékönk azok, kik kezdettől fogván
látták, és c beszédnek szolgái voltak.
3. Tetett énnekem és követőnek kezdettől fogván szerelmest
mendenekct, teneked óh igen jó Oteofde (!) szerével
megírnom.
4. Hogy megesmérjed az igéknek igazságát, kikről tanejttattál.
II
5. Judeabcli Heródes királynak napiban volt egy némine- 54ra
mő pap, Zakariás uevő pap, Abiásnak szerebcli, és ő folesége
Áronnak lyányi közzöl; és ő neve Erzsébet.
6. Valának kedig monnok igazak Isten előtt, járván Úrnak
menden parancsolatiban és igazolatiban mendenncmő
szeplő nélkül.
7. És nem vala őnekik fiok, azért, hogy Elzsébct meddő
volna; és monnok ő napokban mcgélemcdtck vohia.
8. Lőtt kcdig mikor Zakariás az papsággal szolgálna Isten
előtt ő szerének szerzete szerént
9- Az papságnak szokása szerént nyíllal kelé, hogy bemenvén
Úrnak templomába gerjedetet vetne.
169
10. És az népnek menden sokasága vala küvöl, imádkozván
az gerjedetnek ideje korán.
11. Jelenék őneki Úrnak angyala, állván az gerjedet oltáránakjog
felöllö.
12. Es Zakariás látván megszomorodék, és féléim esek őrc-
13. Monda kcdig őneki az angyal: Ne félj Zakariás, mert
meghallattatott te imádságod; és Erzsébet, te feleséged szült
54rb teneked fiat, és liívod ő nevét || Jánosnak.
14. Es leszen teneked öröm és vigasság; és sokak őrölnek ő
születetébe.
15. Mert nagy leszen Úr előtt, bort és semmi véneteket
nem iszik, és Szent Szellettel beteljesedik még anyjának méhébe.
16. Es sokakat Izrael fiai közzöl fordejt ő Urokhoz Istenekhez.
17. Es ő eleve kel az előtt Illyésnek szelletében és jószágában,
hogy megfordeha az atyáknak szüvöket fiákba, és az
hütötleneket igazaknak ildomosságára: készejteni Úrnak tökéletes
népet.
18. Es monda Zakariás az angyalnak: Honnan tudjam azt?
Mert én vén vagyok, és én feleségem megélemedt ő napiban.
19. És felelvén az angyal monda neki: Én vagyok Gábriel,
ki állok Isten előtt, és ereszttettem bcszéllenem tehozjád és
ezeket evangclizálnom teneked.
20. És íme lesz veszteglő és nem szólhatsz az napiglan,
melyen ezek legyenek; azért, hogy nem hittél én igéimnek,
melyek beteljesednek ő ideje korán.
21. És vala az nép, várván Zakariást; és csudálkodik vala,
hogy ő úgy késnék az templomban.
170
22. Kimenvén kedig nem szólhat vala azokhoz; és megesmérek,
hogy látatot látott volna az templomban; || és ő vala 54va
imtő őnekik, és megmarada némáol.
23. Es ez lőtt, hogy beteljesedtek volna ő tisztének napi:
elmene o házába.
24. E napok után kedig Erzsébet ő felesége foga, és titkolja
vala önmagát őt hónapokban, mondván:
25. Mert így tőtt énnekem Úr ez napokban, melyekben
tekéntette elvenni én bosszóságomat emberek között.
26. Az hatod hónapban kedig eresztetek Gábriel angyal Istentől
Galileának városába, kinek neve Názáret.
27. Az férfiúnak menyezett szűzhöz, kinek neve vala József
Dávidnak házából; és az szűznek neve Mária.
28. Es bemenvén őhozjá, monda az angyal: Üdvözlégy
Mária, vagy malaszttal teljes. Úr vagyon teveled.
29. Ki mikor hallotta volna, mcgháboroltaték ő beszédében,
és gondolja vala, minemő volna e köszönet.
30. És monda őneki az angyal: Ne félj Mária, mert leltél
malasztot Úniál.
31- íme fogsz méhedben, és szülsz fiat; és hívod ő nevét
Jézsusnak.
^ 32. Ez leszen nagy, és Felséges Fiának hivattatik; és adja
Ur Isten őneki Dávidnak, ő atyjának székit.
33- Es országi Jákobnak házában || örökké; és ö országának 54vb
nem leszen vége.
34- Monda kedig Mária az angyalnak: Miképpen leszen ez,
'^ert férfiat nem esmérek?
35- És felelvén az angyal, monda őneki: Szent Szellet jő
tebelcd, és Felségesnek jószága meghicdclmcz teneked; azért
es mely születik tebelöllcd szent, hivatik Isten Fiának.
171
36. És íme Erzsébet te rokonod, és az fog fiat ő vénségében;
és ez hatod hó nap őneki, ki hivattatik meddőnek.
37. Mert nem leszen lehetetlen Istennél menden ige.
38. Monda kedig Mária: íme Úrnak szolgálóleánya; legyen
énnekem te beszéded szerént. És elválék őtöllö az angyal.
39. Felkelvén kedig Mária az napokban, elmcne sietelmmel
az hegyekbe, Judának városába.
40. És bemene Zakariásnak házába; és köszönő Erzsébetnek.
41. És úgy lőtt, hogy hallotta Erzsébet Máriának köszönetit,
vigada az gyermek ő méhében; és Erzsébet betelek Szent
Lélekkel.
42. És monda: Áldott vagy te némberiek között, és áldott
te méhednek gyimölcsö.
43. És honnan énnekem az, hogy jöjjön én Uranxnak anyja
énhozzám ?
44. Mert íme, hogy lőn te köszönetednek szava én füleimbe,
vigada örömmel az gyermek én méhemben. ||
55ra 45. És boldog vagy, ki hitted, mert mcgtökéllenick tebenned
azok, melyek mondattak teneked Úrtól.
46. És monda Mária: Én lelkem fclmagasztatja Urat.
47. És én szelletem vigadott én üdvösségemnek Istenemben
(!).
48. Mert tekéntette ő szolgálólyányának alázatosságát; mert
íme ezért menden nemzetek moiidnak engemet bódognak.
49. Mert tött énnekem nagyokat, ki hatalmas; és o neve
szent!
50. És ő irgalmassága nemzetekből nemzetekbe őtet félőknek.
172
51. Tött hatalmat ő karjában; elhimtett kevélyeket ő szüvöknck
elméjében.
52. Levetett hatalmasokat székből, és felmagasztott alázatosokat.
53. Éhezőket betöltött jószágokkal, és kazdagokat eresztett
hivan (!).
54. Fogadta Izraelt, ő gyermekét: megemlékezett ő irgalmasságáról.
55. Miként beszéllett mü atyáhiknak. Ábrahámnak és ő
magzatjának örökké.
56. Lakozott kcdig ővele Mária monnal három hónapokban;
és mcgfordola ő házába.
57. Elzsébetnek kedig betelek szülésének ideje; és szülő
fiat.
58. És hallak szomszédi és ő rokoni, mert fclmagasztatta
Ur ő irgalmasságát ővele; és egvembe örvendeznek vala őneki.
'
59- És úgy lőtt, az nyolcad napon jövénck || megköniyé- 55rb
kezni az gyermeket; és nevezik vala őtct ő atyjának, Zakariásnak
nevén.
60. És felelvén, ő anyja monda: Semmi okon, de Jánosnak
hivattatik.
61. És mcnidának őneki: Mert senki nincsen te rokonságodban,
ki e névvel hivattassák.
62. Imtnek vala kedig ő atyjának, khick akarná őtct nevezni.
63. És tollat kérvén, íra, mondván: János ő neve. És mendenek
csudálkodának.
64. Legottan kcdig megnyílék ő szája és nyelve, és beszél
Vala, megáldván Urat.
173
65. És lőtt nagy féléim mend ő szomszédin; és meghirheznek
vala mend ez igék Judának mcnden hegyein.
66. És mendcnek, kik hallották vala, vetek ő szüvökbe,
mondván: Mié alajtod, hogy az gyermek leszen ? És mert Úrnak
keze vala ővele.
67. És Zakariás, ő atyja, betelek Szent Szellettel, és próféták,
mondván.
68. Áldott Izraelnek Ura Istene, mert meglátta és tött szabadolatot
ő népének.
69. És felcmclé münekönk üdvösségnek szarvát Dávidnak,
ő gyermekének házában.
70. Miképpen bcszéllett az szent prófétáknak szájok miatt,
kik voltak világ kezdetitől fogva.
71. Üdvösséget mü ellenségink közzöl, és mendeneknek ke-
55va zekből, kik |i gyűlöltének műnket.
72. Hogy tenne irgalmasságot mü atyánkkal, és hogy megemlékeznék
ő szent testámentomáról.
73. Az esről, kit esködt mü atyánknak. Ábrahámnak, adandói
öimönmagát münekönk.
74. Hogy féléim nélkül szolgáljon őneki, mü ellenségünknek
kezekből megszabadoltatván.
75. Szentségben és igazságban őelöttö mü menden napinkban.
76. És te gyermek, hivattatol Felségesnek prófétájának,
mert eleve kelsz Úrnak orcája előtt megkészéjtened ő utait.
77. Üdvösség tanóságának adatjára ő népeinek, ő bűnöknek
bocsánatjára.
78. Mü Istenönkbeli irgalmasságnak miatta, kikben mcglátot
műnket kelvén magasságból.
79. Világosejtani azoknak, kik ülnek setétekben és halál-
174
nak árnyékában, mü lábainknak viseletire békességnek utában.
80. Az gyermek kedig nő vala cs Szellettel bátoroltatik
vala; és vala az kietlenben ő mcgjelenetének napjaiglan Izraelhez.
KAPITULUM II
1. Lőtt kedig az napokban parancsolat költ ki Augustus
császártól, hogy megirattatnék mend ez világ.
2. E megiratat előszer lőtt Cirinustól, || Siriabeli fedelm- 55vb
tői.
3. És mendenek mennek vala ő városokba, hogy megadnák
ő adójokat.
4. Felmene kedig Galileából József es, Názáret nevő városból
Júdeába, Dávidnak városába, ki hivatik Betlehemnek;
azért, mert Dávidnak volna házából és neméből.
5. Hogy megadná ő adóját Máriával, őneki menyezett nehézkes
feleségével.
6. Ügy lőtt kedig, mikor betöltek volna az napok, hogy
szülnö.
7. És szüle ő fiát előlettet és ruliácskákkal betakará őtet;
és fekete őtet az jászolba, mert nem vala őneki hely az szállóhelyben.
8. És az pásztorok valának azon vidékben, vigyázván és
őrizvén az éjnek vigyázatit ő csordájok felett.
9- És íme Úrnak angyala állott rokon azok mellett, és Istennek
fényessége megkörnyékezte azokat; és félemének nagy
félelmei.
10. És monda nekik az angyal: Ne akarjatok félnetek: íme
175
evangclizálok tünektek nagy örömet, ki leszen mcnden népnek.
11. Mert ma született münekönk üdvözejtő Dávidnak városában,
ki mondatik Úr Kristnsnak.
12. És ez jelenség tünektek: mert meglelitek az gyermekdedet
ruhácskákba takarván és az jászolba belyheztvcn.
56ra :3. És legottau || lőtt az angyallal mennyei vitézi seregeknek
sokasága, dicsérvén Istent és mondván:
14. Dicsőség magasságokban Istennek, és békesség földön
joakarc) népeknek.
15. És lőtt, hogy mentek őtöllök az angyalok, az pásztorok
beszélnek vala egymással: Mcnjönk Betleliemiglen, és
lássuk meg az igét, mely lőtt, melyet tött Úr és jelentett münekönk.
16. És jövének sietvén; és lelék Máriát, és Józsefet és az
gyermekdedet az jászolba vettetvén.
17. Lárs^án kcdig, megértekezénck az igéről, mely mondatott
vala az gyermekről őnekik.
18. És mcndcnek, kik liallották, csudálkodtanak ezekről,
melyek mondattak vala az pásztoroktól őnekik.
19. Mária kcdig megtartja ^•ala mend ez igéket, meggyőjtvcn
ő szüvében.
20. És mcgfordoltanak az pásztorok, dicsőejtvén és dicsérvén
Istent mendenekben. melyeket hallottak vala és láttak
vala, miképpen mondattatott vala őnekik.
21. És miután beteljesedtek volna az nyolc napok, hogy
mcgkörnyékcztetnék az gyermek, hivattaték ő neve Jézsusnak,
ki hivattatott az angyal miatt, mielőtt fogadtatnék méhében.
55rb 22. És miután beteljesedtek \\ volna Mária tisztolatinak na-
176
pi, Mojzsesnek törvénye szerént vivék őtet Jeruzsálembe,
hogy ajánlanák őtet Ümak.
23. Miképpen írván vagyon Úniak törvényében: Mert
minden férfiú, valagmcgnyitó, szentnek hivattatik Úrnak.
24. És hogy ajánlanának ostyát, az szerént, ment mondattatott
Úrnak törvényében: két egyenlő görlicét avagy két
gyermekded galambat.
25. És íme egy ember vala Jeruzsálemben, kinek neve vala
Simeon, és ez ember vala igaz és félelmes, váró Izraelnek vigasztalatját,
és Szent Szellet vala őbenne.
26. És feleletet vött vala Szent Szellettől, hogy nem látna
halált, hanem előszer látná Urnák Kristusát.
27. És jövő Szellet miatt az templomba, és mikor behoznák
az gyermeket, Jézsust ő szülei, hogy tennék az törvényinek
szokása szerént őérte.
28. És ő vévé őtet ő karjára, és megáldá Istent és monda:
29. Immár elereszted te szolgádat Uram te igéd szerént
békességben.
30. Mert látták én szemeim te üdvözejtődet.
31. Kit alkottál menden népnek orcája előtt.
32. Világot pogányoknak megjelcnetére, és dicsőséget te
népednek Izraelnek.
33- És valának ő atyja és ő anyja csudálkodók azokon, melyek
mondatnak vala őrolla.
34- És jól monda őnekik Simeon, és monda Máriának, ő
anyjának: Ij íme ez vettetett Izraelben sokaknak romlatjokra 55va
cs sokaknak fclkelctckre; és jelenségekre, kinek ellene mondatik.
35- És te lelkedet tőr általfolja, hogy megjelentessenek sok
"ízüvekből gondolatok.
177
36. És vala Anna prófétissa Sámuel leánya Asser nemzetbeli
és ez elment vala sok napokban és élt vala ő férjével hét esztendőkben
ő szüzeségétől fogván.
37. És ez özvegy vala nyolcszáz négy [!] csztendeiglen, ki
nem távozik vala el az templomból böjtökkel és imádságokkal
szalgalván [szolgálván] nappal és éjjel.
38. És ez azon időben oda jutván vall vala Úrnak és beszél
vele őrolla mendeneknek kik várják vala Jeruzsálemiaek
szabadolatját.
39. És hogy megtökéllenek mendeneket Úrnak törv^cnye
szerént megfordolának Galilcába, Názáretbe ő városokba.
40. Az gyermek kedig nő vala és mcgbátoroltatik vala teljes
bölcsességgel és Istennek malasztja vala őbenne.
41. És mennek vala ő szülei menden esztendők szerént Jeruzsálembe
az húsvét innepe napjára.
42. És mikor lőtt volna tizenkettőd esztendei felmenvén
Jeruzsálembe az innepnapnak szokása szerént.
43. És az napok megtökélvén mikor megfordolának meg-
5óvb marada az gyermek Ij Jézsus Jeruzsálemben, és nem esmérek
meg ő szülei.
44. Alajtván kcdig őneki az társág között voltát, jövének
egy napi menő földet, és megkeresek őtet az rokonság között
és az esmerők között.
45. És meg nem lelvén megfordolának Jeruzsálembe megkeresvén
őtet.
46. És lőtt harmad nap után meglelek őtet az templomban
ülette az doktoroknak közepettek hallgatván és kérdezvén
azokat.
47. Csudáikodnak vala kedig mendenek ő ildomosságán
kik hallják vala őtet.
178
48. És látván csudálkodának cs monda ő anyja őneki: Fiam,
mit töttél így münékönk íme te atyád cs cn bánkódván kerestönk
tégedet.
49. És monda őnekik: Mi az, hogy engemet kerestek vala?
Nem tudjátok vala-é? Mert cnnekcm azokban kell lennem
mellyek én Atyámé.
50. És ők nem értettek ez igéket melyet beszéllctt őnekik.
51. És leszállott ővelek és jött Názáretbe cs vala aláztatott
őnekik. És ő anyja megtartja vala mend ez igéket meggyöjtvén
ő szüvében.
52. És Jézsus öregedik vala bölcsességgel és idővel és malaszttal
Istennél és embereknél.
KAPITütUM III
1. Tibcrius császár császárlatjának tizenötöd esztendejében,
Poncius Pilátus Júdeában birálkodtának idejében, Heródesnek
II kedig Galileában ncgyedlő voltának idejében, Fülöp 5713
kedig ő atyjafia Ituriában és Trakonitidis vidékében negyedlő
voltának idejében, és Lisaniás Abiliniában negycdlő voltának
idejében.
2. Annás és Kajfas nevő papi fejedelmeknek idejekben,
lőtt Úrnak igéje Jánoshoz, Zakariásnak fiához az kietlenben.
3. És jött Jordánnak menden vidékébe prédikálván penitenciának
keresztségét bűnöknek bocsánatjára.
4- Miként irván vagyon Izsaiás próféta beszédének köny-
'Vében: Ivöltőnek szava kietlenben: Készehetek Úrnak utat.
Igazakká tegyétek ő ösvényit.
5- Menden völgy betöltetik, és menden hegy cs halom
179
aláztatik: És lesznek gonoszok igazakká, és darabosok egyenes
utakká.
6. És meglátja mcnden test ő üdvözejtőjét.
7. Mond vala azért az c:völekezetcknek, kik kimennek
vala, liogy megkeresztelkednének őtöllö: Kecske kégyónak
nemzeti, ki mutatott tüncktck elfutnotok Istennek jövendő
haragjától?
8. Tegyétek azért pcnitenciának méltó gyimölcsét, és ne
kezdjétek mondanotok: Ábrahámot valljuk atyánknak. Mert
mondom tünektek, hogy hatalmas Isten e kövekből felkölteni
Ábrahámnak fiait.
57rb 9. Mert immár az íejsze vettetett az fának || gyökerére:
azért mcndcn fa, jó gyimölcsöt nem tevő, kimcttetik és az
tűzbe cresztetik.
10. És kérdezik vala az gyölekezctek, mondván: Mit tcgyönk
azért?
11. Felelvén kedig, monda őnekik: Kinek két szoknyája
vagyon, adja egyiket nem vallónak; és kinek étke vagyon,
azonképpen tegyen.
12. Jövének kedig es az jeles bűnösök, hogy megkeresztelkednének;
és mondának őneki: Mester, mü mit tegyönk?
13. És ő monda azoknak: Semmit toábbá, hanem mely
szerzettctett tünektek, azt tegyétek.
14. Kérdik vala kedig őtet az vitézek es, mondván: És mü
mit tegyönk ? És monda őnekik: Senkit meg ne rontsatok és
patvart ne tegyetek; és megelégedjetek tü jargalástokon.
15. Az nép kedig alajtván és mendenek ő szüvökben gondolván
Jánosról, hogy nctalántál ő volna Kristus.
16. Felele János mendenebiek mondván: Mert én vízben
keresztellek tűtöket; jő kedig én utánnam töllemtől erősb, ki-
180
nek nem vagyok méltó megódanom ő saruinak szíjait: ő
Szent Szelletben keresztel meg tűtöket és tíízben.
17. Kinek szóró lapátja ő kezében, cs megtisztejtá ő szcrőét;
és egybe győjti ő búzáját ő csűribe, az pelyvákat kedig !| meg- syva
égeti állhatatlan tűzben.
18. És bizony egyebeket sokakat onszolván evangclizál
vala az népnek.
19. Az negyedlő Heródes kedig, mikor megfeddetnék őtöllö
Heródiádisért, ő atyjafia feleségejért, és menden gonoszokról,
melyeket tött vala Heródes,
20. Hozjájok toldá ezt mendeneknek felette: Jánost berekeszté
az tömlöcbe.
21. így lőtt kedig, mikor menden nép megkeresztelkednék;
és Jézsus megkeresztelkedvén cs imádkozván, mcc^nyílék
menn)-.
22. És Szent Szellet leszálla őrejája testi személyben, miként
galamb; és lőtt szó menyből: Te vagy én szerető Fiam,
tebenned jól kellettett énnekem.
23. És Jézsus vala kezdendő monnal harminc esztendőt,
nogy alajtatik vala József fiának, ki volt Elié.
24. Ki volt Matatejé, ki vol (!) Lévié, ki volt Mclkié, ki
Volt Jannejé, ki volt Józsefe.
25. Ki volt Matatiejé, ki volt Ámosé, ki volt Nauejé, ki
Volt Hellié, ki volt Naggejé.
26. Ki volt Matatejé, ki volt Matatiejé, ki volt Semmejé,
*i volt Józsefé, ki volt Judájé.
27. Ki volt Johannáé, ki volt Resáé, ki volt Zorobábelé,
Ki Volt Salatielé, ki volt Nirié.
28. Ki volt Melkié, ki volt Addié, ki volt Tesáné, ki volt
Helmadáné, ki volt Héré.
i 8 i
29. Ki volt Jézsusc, ki volt Hcliázáré, ki volt Jorámé, ki
57vb volt II Matetejé, ki volt Lévié.
30. Ki volt Simeoné, ki volt Judájé, ki volt Józsefé, ki volt
Jónájé, ki volt Eliáckhimé.
31. Ki volt Malkájé, ki volt Mennájé, ki volt Matatiajé, ki
volt Nátáné, ki volt Dávidé.
32. Ki volt Jesséjé, ki volt Obeté, ki volt Bózé, ki volt
Salmonc, ki volt Nássoné.
33. Ki volt Aminadábé, ki volt Aramé, ki volt Ezroné, ki
volt Fáresé, ki volt Judásé.
34. Ki volt Jákobé, ki volt Izsáké, ki volt Ábrahámé, ki
volt Tárejé, ki volt Nákoré.
35. Ki volt Serutté, ki volt Ragané, ki volt Fálagé, ki volt
Héberé, ki volt Salejé.
36. Ki volt Kajnáné, ki volt Arfaksáté, ki volt Semé, ki
volt Novéjé, ki volt Lameté.
37. Ki volt Matuzsábelyé, ki volt Énoké, ki volt Jaredé, ki
volt Malakálé, ki volt Kajnáné.
38. Ki volt Énosé, ki volt Setté, ki volt Ádámé, ki volt Istené.
KAPITULUM IV
i.Jézsus kedig teljes Szent Lélekkel, megfordolván Jordántól,
vitetik vala Szellettől az kietlenbe.
2. Negyven napokban, és késértetik vala ördögtől. E*
semmit nem ött az napokban; és azokat megtökélvén, éhezek.
3. Monda kedig őneki az ördög: Ha Istennek Fia vagy.
mondjad e kőnek, hogy legyen kenyérré.
4- És felele őneki Jézsus: írván vagyon, mert nem csak az
kenyérrel él az ember, de Istennek menden igéjével.
5. És vivé őtet az ördög magas hegyre, és mutatá őneki
e földi világnak mendez 1! országit egy szempillantamak sSra
idejében.
6. És monda őneki: Teneked adom mend e hatalmat és
mendczeknek dicsőségit, mert mend énnekem adattak; és kinek
akarom, adom azokat.
7. Te azért ha leesvén imádkozandol énelőttem, tieid lesznek
mendcnek.
8. És felele Jézsus és monda őneki: írván vagyon, te Uradat
Istenedet imádjad és csak neki szolgálj.
9. És vivé őtet Jeruzsálembe, és állaptatá őtet az templom
he gyére, és monda őneki: Ha Istennek Fia vagy, ereszjed alá
temagadat inneten.
10. Mert írván vagyon, hogy parancsolt ő angyalinak terollad,
hogy megtansanak tégedet.
11. És mert ő kezekbe vesznek tégedet, netalán tál megsértenéd
te lábaidat az kőhöz.
12. És felelvén Jézsus, monda őneki: Mondván vagyon, ne
késértsed te Uradat Istenedet.
13. És az ördög menden késértet megtökélvén, eltávozék
őtöllö idciglen.
14. És megfordolt Jézsus Szelletnek tehetségével Galileába;
es az hír kihírhevék őrolla mend az vidékbe.
15. És ő tanejt vala ő zsinagógájokban, és felmagasztatik
vala mendenektől.
16. És jövő Názáretbe, hol feltartatott vala; és ő szokása
szerént szombat napon bcmcnc az zsinagógába, és fel || kcle jSrb
olvasni.
183
40. Mikor kedig nap elnyugodt volna, mendenek, kik vállnak
vala betegeket külömb-külömb lelctezetekkel, viszik vala
azokat őhozjá; és ő egymendenikre kezet vetvén, megvigasztá
vala azokat.
41. Kimennek vala kedig az ördögök sokakból, ivöltvcii
és mondván: Mert te vagy Istennek Fia; és megfedvén, ||
59ra ncm hagyja vala azokat szólniok, mert tudják vala őneki
íCristus voltát.
42. Nap levén kedig, kieredvén megyén vala az kietlen
helyre, és az gyölekezetek megkeresik vala őtet, és jövének
mend el hozjáiglan és megtarták vala őtet hogy el ne távoznék
őtöllök.
43. Kikiiek ő monda: Mert énnekem kell egyéb városoknak
es evangelizálnom Istennek országát; mert arra eresztettem.
44. És vala prédikáló Galileának zsinagógáiban.
KAPITULUM V
1. így lőtt kedig, mikor az gyölekezetek omlanának őrejá,
hogy hallgatnák Istennek igéjét; és ő áll vala Genazáretnek
tava mellett.
2. És láta ott két hajókat, aztó mellett állókat: az halászok
kedig leszállottak vala és mossák vala o hálój okát.
3. Felmenvén kedig az hajó egyikbe, ki vala Simoné, kére
őtet, hogy az földtől kévésemre eltávoztatná; és ülvén, az hajóból
tanejtja vala az gyölekezetekct.
4. Hogy kedig megszőnék bcszélletétől (!), monda Si'
186
momiak: Vigy az mélyére, és vessétek meg tü hálótokat az
fogadatra.
5. És felelvén Simon, monda őneki: Parancsoló, meud ez
éjszaka 1| muiikálkodván semmit nem fogtonk; te igédben ke- sprb
dig megvetem az hálót.
6. És mikor ezt töttö volna, egybe rekeszté halaknak nagy
sokasságát.
7. Megszakad vala kcdig ő hálójok, és imténck ő társoknak,
kik valának az más hajóban, hogy jönnének és segéllcnck
őket; és jövének és betölték monnó hajót, úgy hogy monnal
elmerölnének.
8. Kit mikor látott volna Simon Péter, esek Jézsusnak térdeihez,
mondván: Menj ki éntöUem Uram, mert bűnös ember
vagyok.
9. Mert az rémölet megkörnyékezte vala őtet és mcndazokat,
kik ővele valának az halaknak fogásában, kit fogtanak
vala.
10. Azonképpen kedig Jakabot és Jánost, Zebedcusnak fiait,
kik valának Simonnak társi. És monda Jézsus Simonnak:
Ne akarih félned, ettőlfogva immár lesz embereket fogandó.
11. És vivén az hajót az földre, mendeneket meghagyván
követék őtet.
12. És így lőtt, mikor volna az városok egyikben, és íme
egy férfiú poklossággal teljes, látván Jézsust, leesvén ő orcájára,
kéri vala őtet, mondván: Uram, ha akarsz, mcgtisztejthatsz
engemet.
13-És kinyójtván Jézsus || kezét, illeté őtet, mondván: 59va
Akarlak megtisztejtanom. És legottan cltávozék töllö az poklosság.
14. Es ő parancsok őneki, hogy senkinek se mondaná; de
187
menj el, és mutassad tcmagadat az papoknak: és ajánlj te
tisztolatodért, miként parancsolt Mojzses, azoknak tanóságokra.
15. Inkább meghirhezék vala kedig e beszéd őröl la; és
egybe gyölekeznek vala sok gyölckczetek, hogy hallgamák
őtet, és hogy megvigasznának ő betegségektől.
16. 0 kedig megyén vala kietlen helyre, és imádkozik vala.
17. És így lőtt az napok egyikbeii: és ő ül vala tancjtván;
és valának az leváltak ülvén, és az törvénynek doktori, kik
jöttének vala Galileának és Júdeának menden kastélyiból és
Jeruzsálemből: és vala Umak tehetsége betegeknek vigasztásokra.
18. És íme férfiak hoznak vala egy embert ágyban, ki vala
köszvényes; és keresik vala őtet bevinni és ő eleibe vetni.
19. És nem lelvén, mely felől bevinnék az gyölekezcttől,
felmenének az hájazatta, és az lécek által aláercszték azt ágyával
középbe Jczsusnak cicibe.
59vb 20. Kiknek hogy látta volna Jézsus || hütökct, monda az
embernek: Megbocsáttatnak teneked te bünid.
21. És kezdenek gondolkodniuk az írástudók és az leváltak,
mondván: Ki ez, ki beszél káromlatokat? Ki bocsáthat
bűnöket, hanemcsak Isten önmaga?
22. Hogy kedig megesmérte Jézsus ő gondolatjokat, felelvén
mondott őnekik: Mit gondoltok gonoszokat tü szüvetckben?
23. Mi könyvebb mondani: Megbocsáttatnak teneked te
bíínid, avagy mondani: Kelj fel és járih?
24. Hogy kedig tudjátok: Mert Emberfia vall hatalmat
földön bűnöket megbocsátani. Monda az köszvényesnek: Teneked
mondom, kelj fel, vedd fel te ágyadat, és menj te házadba
!
25. Es legottan felkelvén azok előtt, felvéve ő ágyát, kikben
fekszen vala, és clmene ő házába, felmagasztatván Istent.
26. És féléim foglala mendeneket; és felmagasztalják vala
Istent, és betöltenek feleimmel (!), mondván: Mert ma láttonk
csudákat!
27. És ezek után kimenc Jézsus, és láta egy jeles bűnöst,
Lévi nevőt, az vámon ülőt, és monda őneki: Kövess engemet!
28. És felkelvén, mendenek meghagyván, iJ követe őtet. 6ora
29. És alkota Lévi őneki nagy vendégséget ő házában; és
vala az jeles bűnösöknek és egyebeknek sok gyölekezete, kik
valának őveick egyembe evők.
30. És morognak vala az leváltak és ő írástudói, mondván
ő tancjtványinak: Mire eszek és iszck az jeles bűnösökkel és az
bűnösökkel ?
31. És felelvén Jézsus, monda őnekik: Nem szűkösök az
egészek urvos nélkül (!), de kik gonoszol vadnak.
32. Mert nem jöttem igazakat hivnom, de bűnösöket penitenciára.
33- És ők mondának őneki: Mire böjtöhiek Jánosnak tanejtványi
és imádságokat tesznek, azonképpen az leváltak?
Az tieid kedig esznek és isznak ?
34- Kiknek ő monda: Minem bőjtöltethetitek az vőlegénynek
fiait, miglcn az vőlegény vagyon őveick ?
35-Jőnek kedig napok, mikor az vőlegény elvétetik őtöllök;
és tahát az napokban böjtölnek.
36. Mondja vala kedig es e hasonlatot őnekik: Mert senki
189
nem ereszti új ruhának toldalékát ó ruliába; mert azként az új
toldalék kiszakad, és az új nem illik az ónak.
37. Es senki nem ereszt új bort ó tömlőkbe, mert azként az
6orb új bor megszakasz || tja az ó tömlőket, és ő elötletik (!), és az
tömlők elvesznek.
38. De az új bor új tömlőkbe eresztendő és monno megtartatik.
39. És senki iván ót, legottan akar újot, mert úgymond az ó
jobb.
KAPITULUM VI
1. így lött kcdig az másod szombaton, mikor clőszer az
vetemény által menne, szaggatoak vala ő tanejr\'ányi gabonafőket,
és megeszék vala ő kezekkel megmarván.
2. Az leváltak közzöl kedig némelyek mondnak vala
őnekik: Mit tesztek, melyet nem illik szombaton ?
3. És felelvén Jézsus, monda azoknak: Nem olvastátok ezt,
melyet tött Dávid, mikor éhezett és ő kik ővele valának?
4. Miképpen bement Istennek házába és vöttö az eleve
vétetnek kenyérit, és megöttö, és adta azoknak, kik ővele valának;
kiket nem illik vala megenni, hanemcsak az papoknak
önmagoknak ?
5. És mond vala őnekik: Mert Embernek Fia az szombatnak
es ura.
6. Úgy lött kedig hogy az másod szombaton bemenc az
zsinagógába és tanejtana. És ott vala egy ember, és jobb keze
aszju vala.
6ova 7. Tárták vala kedig az írástudók és az leváltak, || lia szombaton
megvigasztana, liogy lelnék honnan megvádolni őtet.
190
8. De ü tudja vala ő gondolatjokat, és monda az embernek,
kinek vala aszju keze: Kelj fel és állj középbe; és felkelvén,
felálla.
9. Monda kcdig őnekik Jézsus: Kérdlek tűtöket, ha szombaton
illik jól tenni, avagy gonoszol: lelket üdvözejteni,
avagy elveszteni ?
10. És környöl tekéntvcn mendeneket, monda az embernek:
Nyójt ki te kezedet; cs kinyójtá, és ő keze megadatck
egészségnek.
11. Ők kcdig heteiének hejtsággal és mondának egymásnak
: Mert már mit tennénk Jézsusról ?
12. Úgy lőtt kedig az napokban, kimene imádkozni és vala
mend éjszaka Istennek imádságában.
13. És mikor nap lőtt vohia, híva ő tanejtványit, és választa
tizenkettőt őközzöllök, kiket es apostoloknak neveze.
14. Simont, kit neveze Péternek, és Anderiást ő atyjafiát,
Jakabot és Jánost, Fülöpöt és Birtalamot.
15. Mátét és Tamást, Alfcus Jakabát, és Simont, ki hivatik
Zelotesnek.
16. Júdást, Jakabnak atyjafiát, és Skariuti Júdást, ki vala az
elároló. Ij
17. És leszállván Jézsus azokkal, állapék mezőhelyen, és ő 6ovb
tanejtványinak gyölekezcte és népnek nagy sokasága mend
Júdeából és Jeruzsálemből, Samariából és tenger mellől, Tirosiak
és Sidóniak.
18. Kik jöttek vala, hogy hallgatnák otet és megvigasznának
ő leletezetcktől; és kik fertczetes szelletektől gyetremck
vala, megvigasznak vala.
19- És menden gyölekezet keresi vala illetoi őtet, mert jó-
*zag származik vala öbelöllö, és vigaszt vala mendeneket.
191
20. És ő felemelvén szemeit ő tanejtványira, mond vala:
Bódogok szegények, mert tietek Istennek országa.
21. Bódogok, kik ma éheztek, mert megelégedtek. Bódogok,
kik ma sirtok, mert mövettek.
22. Bódogok lesztek, mikor emberek tűtöket gyülölendnek,
és mikor tűtöket megszidalmaznak, és kivctendik tü neveteket,
monnal gonoszt, Embernek Fiájért.
23. Őröljetek az napon és vigadjatok, mert íme tü érdemtek
sok mennyben; mert e szérént tesznek vala prófétáknak ő
atyjok.
24. Valóbizony jaj tüncktek kazdagoknak, kik valljátok tü
vigadalmatokat.
25. Jaj tünektek, kik megelégedtetek, mert megéheztek; ||
6ira jaj tünektek, kik ma mövettck, mert gyászolkodtok és sírtok.
26. Jaj tünektek, mikor jól mondandnak tünektek mendcn
emberek, mendezck szerént tesznek vala prófétáknak (!) ő
atyjok.
27. De tüncktek mondom, kik ezt halljátok: Szeressétek
tü ellenségtckct, jól tegyetek azoknak, kik tűtöket győlöltek.
28. Jól mondjátok tünektek gonoszol mondóknak; imádjatok
tűtöket patvarozókcrt.
29. És ki csapandja egyik tűgyödet, tartsad neki az másikat
cs; és ki elveszi teneked szoknyádat, ne akarjad megtiltanod.
30. Mendcn kérőknek kedig adjad temagadat (!); és ki elveszi,
mely tied, ne kérjed meg.
31. És miként akartok, hogy tegyenek emberek, tü es
azonképpen tegyetek őnekik.
32. És ha szeretitek azokat, kik tűtöket szeretnek, mely
tünektek hálát? (!) Mert az bűnösök cs szeretik őket szeretőket.
192
33- És ha jól tesztek azoknak, kik tünektek jól tesznek,
mely tünektek halálát? Ha valóbizony az bűnösök es teszek
azt.
34. Es ha kölcsön adandótok azoknak, kiktől reménylitek
megvetteteket, mely halálát tünektek? Mert az bűnösök es
uzsoráikodnak az bűnösöknek, hogy || vegyenek egyenlőket, 6irb
35. De valóbizony szeressétek tü ellenségteket, és jól tegyetek,
és kölcsön adjatok, semmit onnan nem reménylvén;
és leszen tü érdemtek nagy, és lesztek felségnek fiai, mert ő
könyöröletcs hálálatlanokon és gonoszokon.
36. Legyetek azért irgalmasok, miként irgalmas tü Atyátok.
37. Ne akarjatok ítéhietek, és nem ítéltettek; ne akarjatok
kárhoztatnotok, és nem kárhoztattok; megbocsássatok, és
megbocsáttattattok.
38. Adjatok, és adatik tünektek; jó mértéket és bővöt és
nyomottat és tetest adnak tü kebeletekbe. Bizony azon mértékkel,
mellyel mérendetek, megmértetik tünektek.
39- Mondja vala kedig őnekik e hasonlatot: Minem vezethet
vak vakot? Nemde moimon az verembe esnek-e?
40. Nincs tanejtvány mestere felett; tökélletes leszen kedig
menden, ha lend miként ő mestere.
41- Mit látod kedig az kalászt te atyádfia szemében, az gerendát
kedig az te szemedben nem mértékled?
42. Avagy miképpen mondhatod te at)'ádfiának: Atyámfia,
szönjél vessem ki az kalászt te szemedből, és az gerendát te
szemedben nem látod. Képmutaló, vesd ki előszer az geren-
^^^^ II te szemedből, és oztán látod az kalászt kivetned te 6iva
atyádfia szeméből.
193
43- Mert nem jó fa, ki gonosz gyimölcsöt teszen, és mert
nem gonosz fa, ki jó gyimölcsöt teszen.
44. Mert egymenden fa o gyimölcséről csmcrtctik meg; és
mert tüvisről nem szednek figét, és csipkebokorról nem szednek
szőlőt.
45. Jó ember ö szövénck jó kéneséből hoz jót, és gonosz
ember ő szüvcnck gonosz kéneséből hoz gonoszt; mert szilnek
bőségéből szól szá (!).
46. Mit lúvtok kedig engemet: Uram, Uram! És nem teszitek,
melyet mondok.
47. Mcnden, ki jő énhozjám és hallgatja én beszédemet, és
teszi azokat: megmutatom tünektck, kivel egyenlő legyen.
48. Egyenlő emberrel, ő háza rakóval az koszirtón, ki mélyen
ássa és veti ő fondamentomát: áradat levén kedig, az
folyó omla az házra, és nem mozdejthatá meg azt, mert rakattatott
erős koszirtón.
49. Ki kedig hallja és nem teszi, egyenlő emberrel, ö házát
fondamentom nálkül (!) az földön alkotóval, kire az
folyó omolván, legottan leesett, és volt ő romlása nagy.
KAPITUIUM VII
I. Mikor kedig megvégezte volna ő igéit az népeknek
fülökbe, bemene Kafarnaumba.
6ivb 2. Némely centuriónak kedig szolgája, |1 ki annak drágalátos
vala, gonoszol vallván, vala meghalandó.
3. És mikor hallott volna Jézsusról, ereszté őhozjá az zsidóknak
vénit, kérvén őtet, hogy jőnnö és megvigasztaná o
szolgáját.
194
4- És azok, mikor jöttek Aolna Jézsushoz, szorgalmast kérik
vala őtet, mondván:
5. Mert méltó, hogy ezt tegyed őneki, mert mii jiemzctönket
szereti, és az zsinagógát ő alkotta münekönk.
6. Jézsiis kedig megyén ^•ala ővelek. És mikor immár nem
messze volna az háztól, crcszté őhozjá az centurió barátit,
mondván; Uram, ]ie akarih gAXtrened, mert nem vagyok
méltó, hogy jöjj én hájazatom alá.
7. Mert es enmagamat nem vallottam méltónak, hogy
jönnék, tehozjád: de mondj igéddel, és mcgvigaszik én gyermekem.
8. Mert es én ^'agyok hátaim alatt szerzetctt ember, vallván
vitézeket énalattam; és ennek mondok, menj el, és elmegyc]
i; és másnak: jöjj, és j ő ; és én szolgámnak: tedd ezt, és
teszi.
9. Kit hallván Jézsus, csudálkodék és mcgfordolván monda
a gyölekezetöknek ötét követőknek: Bizony mondom tünektek,
hogy nem leltem ezenne hiütöt Izraelben.
10. És mcgfordolának j; haza, kik ereszttettek vala. és lelek 62ra
az szolgát, ki mcgléletezett vala, egészségben.
H. És így lőtt: ennek utána Jézsus megyén vala az városba,
ki hivatik Nainuiak; és mennek \"ala ő tanejtv'ányi ővele, és
sok gyölekezet.
12. Mikor kedig közclcjtett volna az városnak kapujához,
íme egy halott hozatik vala ki, ő anyjának cg)'etlcnegy fia:
es ez özvegy vala: és az városnak sok gyölekezete ő^•e]e.
13- Kit mikor látott volna Úr, irgalmassággal mozdoltatvan
őrajta, monda őneki: Ne akarih siniod.
14- És vépék, és illeté az koporsót; ezek kedig, kik viszek
•vala, megállottak: Hős, teneked mondom, kelj fel.
í95
15- És felültepék, ki megholt vala, és kczde szólni; és mcgadá
őtet ő anyjának.
i6. Megfoglala kedig az féléim menedeneket, és felmagasztatják
vala Istent, mondván: Mert nagy próféta támadott mü
közöttönk: és mert Isten meglátta ő népét.
17. És e beszéd kihírhcvék őroUa mend Júdeába és Jordán
mellett való menden vidékbe.
62rb 18. És megmondák Jánosnak ő jj tancjtványi mcndezckct.
És liíva Jánus kettőt ő tanejtványi közzöl.
19. És eresztéJézsushoz, mondván: Te vagy-e, kijövendő
vagy, avagy egyebet várónk?
20. Mikor kedig juttanak volna az férfiak őhozjá, mondának:
János baptista eresztett műnket tehozjád, mondván: Te
vagy-e, kijövendő vagy, avagy egyebet várónk?
21. Az időben kedig sokakat vigaszta meg ő leletezetektől
és csapásoktól és fertezetes szelletektől, és sok vakoknak ada
látatot.
22. És felelvén monda őnekik: Menjetek el, mondjátok
meg Jánosnak, mellyeket láttatok és mellyeket hallottatok:
Mert vakok látnak, és sánták járnak, poklosok megtisztoltatnak,
siketek halinak, halottak felkelnek, szegények evangelizáltamak.
23. És bódog, ki mcgnem gonoszboltatik énbennem.
24. És mikor elmentek volna Jánosnak követi, kezdé mondani
Jánosról az gyölekezeteknek: Mit mentetek ki az kietlenbe
látnotok? Széltől ingandó nádat-e?
25. De mit mentetek ki látnotok? Lágy ruhákkal ruházott
embert-e? íme kik drágalátos ruhákban vadnak és gyenyerke-
63va detekben, |1 királyi házakban vadnak.
196
26. De mit mentetek ki látnotok? Prófétát-c? Valóbizony
mondom tüncktek, nagyobb h(igy nem próféta.
27. Ez az, kiről írván vagyon: lm én eresztem én angyalomat
te orcád előtt, ki megalkotja te utadat teelőtted.
28. Mert mondom tünektek: Jániis baptistától nagyobb
próféta nincs némberieknek szülötti között; ki kcdig kiisebb
mennyeknek országában, nagyobb ötöllétől.
29. És az jeles bűnösök hallván, megigazejták Jézsust, megkeresztelkedvén
Jánosnak keresztségével.
30. És az leváltak és az írástudók megutálák Istennek tanálcsát
önön bcnnek, nem keresztelkedvén meg őtöllök.
31. Monda kcdig Úr: Azért kihez hasonljam c nemzetnek
népét, és kihez hasonlandók.
32. Hasonlandók az vásárt ülő gycrmekckliez és egymáshoz
beszcUőkhöz és mondókhoz: Éncklettönk tünektek sipokkal,
és nem szöktetek; siralmas éneket énekicttönk, cs nem
sírtatok.
33- Mert jött János baptista nem evén kenyeret és nem iván
bort és mondotok, ördögöt vall.
34-Jött Embernek Fia evén és iván és mondotok: Imc faldokló
ember és bornak ivója, jelenvaló bűnösöknek jl és bű- 62vb
nősöknek barátjok.
35- És megigazoltatott bölcsessége meiid ő fiaitól.
36. Kéri vala kedig őtet némely az leváltak közzöl, hogy
ennék ővele; és bemenvén az Icváltnak házába, eszek vala.
37- És íme egy némbcri, ki vala az városbeli bűnös, hogy
oiegcsmcrte, mert Jézsus az Icváltnak(!) házában ennék, vévé
alabástromnak kenetét.
38. És állapván hátmegől ő lábainál kezdé könyveivel
197
megmosni ö lábait, és ö hajfonatival megtörli vala és megápolja
vala ő lábait, és az kenettel megkeneti vala.
39. Látván kedig az levált, ki őtet hivta vala, és monda
önnön benne: Ha e próféta volna, tudná valóbizony, mely és
minemő e némberi, ki illeti őtet, mert bíinös.
40. Es felelvén Jézsus monda őneki: Simon, valami mondóm
vagyon teneked. Es ő monda: Mester mondjad.
41. Es felele Jézsus: Egy néminemő uzsorásnak valának két
adósi; egyik tartozik vala ötszáz pénzzel és másik ötvenvcl.
42. Azoknak kedig liogy nem volna honnan megadniok,
mcgliagyá moimaiknak. Azért melyik szereti őtet inkább ?
43. Felele Simon és monda: Alajtom, hogy az, kinek többet
63ra ha || gyot meg. Es ő felele őneki: Igazan itéled.
44. Es megfordulván az némberihez, monda Simonnak:
Látod-e e némberiet? Bejövék te házadba, vizet én lábaimnak
nem adál, ez kedig kön}'\-eivel én lábaimat megmosta, és
ő hajfonatival megtörlöttö.
45. Apolatot énnekem nem adál: e kedig, mioltól bejöttem,
nem szönt meg ápolni én lábaimat.
46. Olajjal én femet meg nem keneted: e kenettel keneté
meg én lábaimat.
47. Azért mondom teneked: Megbocsáttatnak őneki sok
bűni, mert szeretett sokat; kinek kedig keveseb bocsáttatik,
kevesebbet szeret.
48. Monda kedig aimak: Megbocsáttatnak teneked te búnid.
49. Es kik cgyemben ülnek vala ővele, kezdenek mondaniok
önnön bermek: Ki ez, ki bűnt es bocsát?
50. Monda kedig az némberinek: Te hütöd téged megüdvözejtett.
Menj békességgel.
198
KAPITULUM VIII
1. És így lőtt ennek utáinia, és ő utat teszen vala városok
és kastélyok szerént, prédikálván és evangélizálván Istennek
országát: és az tizenkettő ővelek.
2. És egynéhány némberiek, kik megvigasztattak vala |1
gonosz szelletektől és betegségektől, Mária ki liivatik Magdal- 63rb
nainak, kiből kivetett vala hét ördögöt,
3. És Johanna Chuzénak, Heródes sáfárának felesége, és
Zsuzsanna és egyebek sokak, kik szolgálnak vala őneki ő vágyokból.
4. Mikor kedig sok gyölekezet gyölekeznék és az városokból
sietnének őhozjá, monda hasonlat szerént:
5. Kiment, ki vet, elvetni ő magvát: és mikor elvetette
volna, egyebi esett az útfélen és megnyomottatot és az menynyi
repesők megötték azt.
6. És egyebi esett az kövesre: és kikelvén megaszott, mert
nem vallott zsirt.
7. És egyebi esett az tüvis közbe; és egyembc felnőttek
az tüvisek és megfojtották azt.
8. És egyebi esett az jó földbe: és kikelvén gyimölcsözött
száz azannyeját. Ezeket mondva ivölt vala: kinek halló fülö
vagyon, hallgassa.
9. Kérdik vala kedig őtet ő tanejtványi, mely volna e
példabeszéd?
10. Kiknek ő monda: Tünektek adván vagyon megismernetek
Isten országának titkiát (!); egyebeknek kedig példabeszédekben,
ii hogy látván ne lássanak és hallván ne értsenek. 63va
11. Ez kedig e példabeszéd: az mag az Istennek igéje.
199
12. Ki kedig az útfélre esett: ezek azok, kik hallják az igét,
hogy ne higyjcnck és ne üdvözöljenek.
13. De kik az kövesre estének: ezek azok, kik mikor hallandják
az igét, örömmel fogadják azt; és ezeknek gyökerek
incs, mert idciglen hiszik és késértetnek idejében eltávoznak.
14. Mellyck kedig az tövisbe estének: ezek azok kik mikor
hallandják, szorgalmasságoktól és kazdagságoktól és életnek
gyenyerkcdetcben ügyekezvén megfojtatnak és nem gyimölcsöznek.
15. Melyek kedig az jó földbe: ezek azok kik az jó szűben
hallván az igét, megtartják és gyimölcsöznek békességben.
16. Senki kedig az szövémek meggyójtván nem fedi be azt
edénnyel avagy nem veti azt ágy alá, de veti azt az gyertyatartóra,
hogy az házba bemenők lássák az világot.
17. Mert nincs oly titok, ki meg nem jelentetik; és nincs
oly rejtek, ki meg nem csmertctik és jelenetre ne jöjjön.
63vb 18. Lássátok [| azért, miképpen hallotok: mert kinek vagyon,
annak adatik; és valakinek nincs, cs (!) melyet alajt
vallani, elvetetik őtöllö.
19. Jövének kedig őhozjá ő anyja és ő atyjafiai, és nem
közelejthetének őhozjá az gyölckczettől.
20. És megizentetet őneki: Te anyád és te atyádfiai küvöl
állnak akarván tégedet látniok.
21. Ki felelvén monda azoknak: Én anyáin és atyámfiai
ezek, kik hallgatják Istennek igéjét és teszik.
22. így lőtt kedig az napok egyikben: és ő felméne az hajócskába
és ő tanejtványi; és monda őnekik, menjönk el az to
elve; és felmenének.
23. Azok evezettek kedig, ő elalvék; és leszálla az tóba
200
szélnek nagy fiu'ataga, és hányottatnak vala az habokkal, és
veszedelmeznck vala.
24. Hozjá vépvén felköltck őtct mondván: Parancsoló, clveszönk!
Es o felkelvén mcgporejtá az szelet és az viznek háboróját;
és megszönék és lőn nagy lassóság.
25. Monda kedig őnekik: Hol vagyon tü hűtőtök? Kik lelvén
csudálkodának mondván || egymásnak: kinek alajtod ezt, 6413
mert szélnek és tciigcrnck parancsol és engednek őneki.
26. Kievezének kedig Gerazcnosokiiak vidékekbe, ki vagyon
Galileának ellenébe.
27. Es mikor kimentek volna az földre, eleibe kelc őneki
némincmő férfiú, ki vall vala ördögöt immár sok időkben, és
ruhával nem öltözik vala, és házban nem lakozik vala, de koporsókban.
28. Ez hogy látá Jézsust, leesék őelőttö és ivöltö nagy szóval
mondván: Mi énnekem és teneked Jézsiis, felséges Istennek
Fia, onszollak tégedet, hogy ]ie gyeterih engemet.
29. Mert parancsol vala az fertezctes szelletnek, hogy kimenne
az emberből, mert sok időkben foglalta vala meg őtct,
és megkötöztetik vala retezekkel és békókkal, őrizőkkel őriztetvén
; az kötelek megszaggatván az ördögtől vitetik vala az
kietlenbe.
30. Kérdé kedig őtct Jézsus mondván: Ki teneked neved?
Es ő monda: Légió, mert sok ördögök mentek vala őbelc. || ó^th
31- És kérik vala őtet, hogy ne parancsolna nekik az mélységbe
menniek.
32. Vala kedig ott sok disznóknak csordája az hegyen
őriztetett: és kérik vala őtet, hogy eresztené őket azokba;
és engede őnekik.
33- Kimcnének azért az ördögök az emberből és bemené-
2 0 1
nek az disznókba; és hirtelen főmeredek mene az csorda az
tóba és megfej taték.
34. Kak hogy láttak volna lenni az kik őrizik vala, elfutának
és megmondák az városban és az falukban.
35. Kimenének kedig látniok, mely lőtt vala és jövének
Jézsushoz; és lelek az embert, kiből az ördög kiment vala,
ülette ő lábinál és megruháztatván és egész elmével; és megféleménck.
36. Megmondák kedig őnekik es ezek, kik látták vala, miképpen
az légiótól mcgvigasztott vala.
37. És mend Gerazenosok vidékinek sokasága kerék őtet,
hogy elmenne őtöllök, mert nagy félelemmel tartatnak vala.
O kedig felmenvén az hajóba, megfordola.
38. Es kéri vala őtet az férfiú, kiből az ördögök kimentek
64va vala, \\ hogy ővele volna. Elereszté kedig Jézsus őtet mondván
:
39. Menj te házadba és hirdessed, mennyejeket tött Isten
teneked. Es elmene mend az vidék szerént prédikálván, menynyejekct
őneki tött volna Jézsus.
40. Lőtt kedig mikor megfordolt volna Jézsus tenger elve,
az sok gyölekczct kivevé őtet; mert mcndenek valának őtet
várók.
41. Es íme jövő egy férfiú Jairus, és e vala az zsinagógának
fejedelme; és esek Jézsusnak lábaihoz kérvén őtet, hogy bemenne
ö házába.
42. Mert őneki vala egy lyánya monnal tizenkettöd esztendei,
és ez meghal vala; és úgy történek mikor elmenne, hogy
az gyölekezetektől megszorejtatnék.
43. És vala néminemő némberi vérfolyatban tizenkét esz-
202
tendőtől fogván, ki ő menden javát urvosokra költöttö vala,
és sem egytől meg nem vigasztathaték.
44. Hozjá vépék hátmegől és illeté ő ruhájának peremét, és
legottan megálla ő vérének folyása.
45. És monda Jézsus: Ki az ki illetett engemet ? Mendenek
kedig megtagadván monda Péter és kik ővele valának: Parancsoló,
e gyülekezetek megszorejtnak tégedet és gyeternek,
és te mondasz, ki az ki engemet illetett?
46. És Jézsus monda: Valaki úgy illetett engemet, mert es
én tudom || én belöUem jószágnak kimentét. 64vb
47. Lát\'án kedig az némbcri, mert nem rejtek őneki, reszketvén
jövő és esek ő lábai előtt, és miokért illette legyen
őtet, megjelenté menden nép előtt, és miképpen oly hamar
megvigasztot legyen.
48. És ő monda őneki: Lyányom, te hütöd tégedet üdvözejtett.
Menj békességgel!
49. Még ő e beszéllette, j övének némelyek az zsinagóga
fejedelméhez, mondván őneki: Ne akarjad gyetrended e Mestert,
mert te lyányod megholt.
50. Jézsus kedig ez ige hallván feleié az lyány atyjának: Ne
akarih félned, de csak higgy és megüdvözöl.
51. És mikor jutott volna az házhoz, nem ereszte valakit
bemenni ővele hancmcsak Pétert és Jakabot és Jánost és az
lyánynak atyját és anyját.
52. Siratják vala kedig azt mend és gyászolják vala; és ő
Qiondá: Ne akarjatok sírnotok, mert nem holt meg a lyány,
de aloszon.
53- És megmövetik vala őtet tudván, mert megholt volna.
54- 0 kedig fogván ő kezét, ivöltö mondván: Lvány, kelj
fel!
203
65ra 55. És megfordola ő szellete és legottan felkele; || ésparancsola
őneki enni adniok.
56. És megrémölének ő szülei, kilaiek ő parancsola, hogy
valakinek ne mondanák, mely lőtt vala.
KAPITULUM IX
1. Egybellíván kedig Jézsus az tizenkét apostolokat, ada
őnekik tehetséget és hatalmat mendcn ördögökön, és hogy az
leletezeteket megvigasztanák.
2. És ereszté azokat prédikálniok Istennek országát és
megvigasztani betegeket.
3. És monda azoknak: Semmit az útban fel ne vegyetek,
sem vesszőt, sem tassolyt, sem kenyeret, sem pénzt; és két
szoknyákat ne valljatok.
4. És valamely házba bemenendetek, ott lakozjatok, és
onnan ki ne jöjjetek.
5. És valakik nem vendnek tűtöket, kimenvén az városból
lábatoknak porát es lerázjátok, azokra való tanóságba.
6. Kimenvén kedig kerengnek vala kastélyok szerént evangélizálva
és vigasztván mendenött.
7. Hallá kedig Negyedlő Heródes mendeneket melyek
lesznek vala őtöllö, és kételkedik vala azért, mert némelyektől
mondatnék,
8. Hogy János költ fel halottaiból. De némellyektől II
65rb mert Illyés tetett, egybcktől kedig mert az régi próféták
közzöl költ fel egy.
9. És monda Heródes: Jánost én nyakazám meg. Ki kedig
ez kiről én ilyeteneket hallok? És keresi vala látni őtct.
204
10. És megfordulván az apostolok megmondák őneki vala,
melyeket töttek vala. És azok vévén mene magoknak kietlen
helyre, ki mondatik Bethsaidaenak.
11. Kit mikor megesmértek volna az gyölekezetek, követék
őtet: és fogadá azokat és beszél vala őnekik Istennek országáról,
és azokat, kik egészség nélkül szüköslők valának,
megvigasztá vala.
12. Az nap kedig kezdet vala lehajlani; és liozjá vépvén a
tizenkettő mondának őneki: ereszd el az gyölekezeteket, hogy
menvén forduljanak az kastélyokba és az falukba, melyek
rokon vannak, és leljenek étkeket, mert itt puszta helyen vágyónk.
13. Monda kedig azoknak: Tü adjatok őnekik enniek! És
ők mondának: incsen münekönk több hanemcsak öt kenyerönk
és két halónk; hanemha találtál mü mcnjönk el és vegyönk
enniek mend ez népnek. ||
14. Valának kedig monnal ötszer ezer férfian. És monda ősva
az tanejtványoknak: Ültessétek le azokat seregek szerént ötvenével.
15- És úgy tőnek. És mendeneket leültetének.
16. Vévén kedig az öt kenyereket és az két halakat, tekénte
mennybe és megáldá azokat és megszegé, és osztá ő tanejtvá-
Qyinak, hogy vetnék az gyölekezetek eleibe.
i?-És mendenek őnek és megelegedének; és felvétetek
mely megmaradott vala azoktól az derebekből tizenkét füles
kosárral.
18. És így lőtt mikor önmaga volna imádkozván, valának
*2 tanejtványok ővele; és kérdé azokat mondván: kinek monnak
engemet az gyölekezetek?
19. És ők feleiének és mondának: Egyebek János Baptistá-
205
nak, egyebek Illyésnek, egyebek kedig, mert az elébbi próféták
közzöl költ fel egy.
20. Monda kedig őnekik: Tü kedig kinek mondotok engemet?
Felevén Simon Péter monda: Istemiek Kristusának.
21. És ő megfedvén azokat parancsolá, liogy valakinek ne
mondanák ezeket.
22. Mondván: Mert Emberfiának sokat kell szenvedni és
6jvb megutáltatni az vénektől és az papok fejedelmitől és az |j írástudóktól
és megöletni és harmadnapon felkelni.
23. Mond vala kedig mcndcneknek: Ha ki akar joni énutánam,
megtagadja ő magát és felvegye ő keresztét mendcu
napon, és kövessen engemet.
24. Mert ki akarandja ő lelkét üdvözejteni, elveszti azt, de
ki elvcsztcndi ő lelkét énérettem, üdvözejti azt.
25. Mert mit használ embernek, ha mend e világot nyerje,
önmagát kedig elveszéssé én önnön magának veszedelmet.
26. Mert ki engemet és én beszédemet megutálandja, azt
Embernek Fia megutálja mikor jövend ő nagyságában és ő
Atyjáéban és az szent angyalokéban.
27. Mondom kedig tünektek: Bizony vadnak az itt állók
közzöl némelyek, kik nem kóstolják az halált, mígnem lássák
Istennek országát.
28. Lőtt kedig ez igék után monnal nyolc nap, és vele vévé
Pétert és Jakabot és Jánost és felmene az hegyre, hogy imádkoznék.
29. És úgy lőtt mikor imádkoznék megváltozók ő orcájának
személye, és ő ruházatja fejér megfényesedvén.
66ra 30. Es íme két férfiak beszélnek vala ő || vele. Láttattak vala
kedig Mojzses és Illyés.
206
31. Az nagyságban és beszélnek vala o haláláról, kit mcgtökéllendő
volna Jeruzsálemben.
32. De Péter és kik ővele valának megnehezettck vala álommal;
és felébredvén láták ő nagyságát és az két férfiat, kik
állnak vala ővele.
33. Es úgy lőtt mikor eltávoznának otőllö monda Péter Jézsusnak:
Parancsoló, jó nckönk itt lennönk, alkossonk itt három
hajlakot, egyet teneked és egyet Mojzsesnek és egyet
Illyésnek; nem tudván, mit mondana.
34. 0 kedig ezeket beszéllette lőn nagy köd cs mcgkörnyékezé
azokat; és fclmenének azok az ködbe bemenettek.
35. És lőn szó az ködből mondván: Ez én szerető Fiam, őtct
hallgassátok.
3Ó. Es mikor e szó lenne, leletek Jézsus önnönmaga; és ők
félemének és senkinek semmit sem mondának a napokban
ezekből, melyeket láttak vala.
3 7. Úgy Ion kedig másodnapon, ők a hegyről leszállattok (!)
eleikbe kelé őnekik sok gyölekezet.
38. És íme egy férfiú az gyölekezet közzöl, ki ivöltö mondván:
Mester, || onszollak tégedet, tekénts én fiamra, mert 66rb
egyetlenegy énnekem.
39- És íme az szellet mcgfoglalta őtet és hirtelen ivölt; és
leejti és az tajtékkal mcgundokejtja őtet, és csak alig távozik
el, mcgnyövén őtet.
40. És kérem te tanejtványidat, hogy kivetnék azt, és nem
tehetek.
41. Felelvén kedig Jézsus monda: Oh, hütötlen nemzet és
visszavívó (!)! Miglcn leszek tüveletek és míglen szenvedlek
tűtöket! Hozjad ide te fiadat!
42. És mikor hozjá közelejtett volna, leejté őtet az ördög
207
és megnyövé. És mcgporejtá Jézsus az fertezetes szelletet és
megvigasztá az gyermeket és megadá őtet ő atyjának.
43. Csodáikodnak vala kedig mendcnek Istennek nagyságán.
És mendenek mendenekben csodálkodván melyeket teszen
vala, monda ő tanejtványinak.
44. Vessétek e beszédeket ti szüvetekbc: Mert jövendő,
hogy Embernek Fia elároltassék embereknek kezekben.
45. És ők nem értik vala ez igét és vala befedzett őtölle
előttök: és félik vala megkérdeni őtet ez igéről.
66va 46. Bemene kedig őbeléjek e gondolat: Ki || őközöllök nagyobb
volna.
47. Jézsus látván ő szövőknek gondolatit, foga egy gyermeket
és állaptatá őtet őmellette.
48. Es monda őnekik: Valaki vendi e gyermeket én nevembe,
engemet vészen; és valaki vend engemet, veszi őtet, ki
eresztet engemet; mert ki küsebb mend tiközöttetek, az nagyobb.
49. Felelvén kedig monda János: Parancsoló, látánk némelyet
te nevedben ördögöt kivetőt; és megtiltok őtet, mert nem
követ tégedet mivelönk.
50. Es monda azoknak Jézsus: Ne akarjátok megtiltanátok
őtet, mert ki nincs miellenönk, miértönk vagyon.
51. Úgy lőtt kedig, mikor beteljesednének ő elvételének
napi és ő erősejté ő orcáját, hogy menc Jeruzsálembe.
52. És ereszre követeket ő személye előtt, hogy eredvén
bemenének Samaritánosoknak városokba, és készclctet tennének
őneki.
53. És nem fogadák őtet, mert ő orcája vala Jeruzsálembe
menevől.
54. Mikor kedig láttak volna ő tanejtványi Jakab és János,
208
mondának: Uram akarod-e || és mondjuk, hogy tűz szálljon 66vb
le mennyből és megeméssze azokat, miképpen tött Illyés?
55. És megfordolván megporejtá őket mondván: Nem tudjátok,
ki szclleti vattok.
56. Mert nem jött Embernek Fia lelkeket elveszteni, de üdvözcjteiii;
és elmenének más kastélyba.
57. Úgy löt kedig ők az útban járattok monda egynémely
őneki: Követlek tégedet, valahova menendesz.
58. És Jézsus monda őneki: Ravaszoknak likok vagyon és
mennyi repesőknek fészkek; Ember Fiának kedig nincs hová
fejét hajtani.
59. Monda kedig a másiknak: Kövess engemet! És az
monda: Uram, eressz el clőszcr engemet mennem és eltemetnem
én at)-ámat.
60. És monda őneki Jézsus: hadd el, hogy a halottak temessék
el ő halottokat, te kedig menj el és hirdessed Istennek
országát.
61. És az más monda: Követlek tégedet Uram, de előszer
eresz el engemet mennem és megmondanom azoLiak, kik
otthon vadnak.
62. Monda 11 őneki Jézsus: Senki nem kész Istennek or- őyra
szagába menni, ki ereszti ő kezét az ekére és hátmege néz.
KAPITÜLUM X
1. Ezekután kedig választa Úr es más hetvenkettőt és
ereszette (!) azokat ketten és ketten ő orcája előtt menden várasba
és helyre, hova ő vala menendő.
2. Es mond vala őnekik: Valóbizonv az aratat sok, a mun-
209
kasok kedig kevesek; kérjétek azért az ara tatnak urát, hogy
ereszje a munkásokat ő aratásába.
3. Eredjetek ím: én eresztlek titeket, miképpen bárányokat
farkasoknak közikbe.
4. Ne akarjatok viselenctek zsákokat, és se tasolyt, se sarukat;
és senkinek az útban ne köszönjetek.
5. Valamely házba bemenendtek, előszer mondjátok: Békesség
c háznak.
6. És ha ott lend békességnek fia, megnyugoszék ti békességtek
őrajta; ha kedig nem, ti békességtek meg tihozjátok
fordol.
7. Azon házban lakozjatok kedig: evén és iván, melyek
azokval vadnak: mert méltó munkás ő érdemének. Ne akarjatok
memietek házból házba.
óyrb 8. És || valamely várasba bemenendtek, és fogadandnak
titeket, egyétek, melyek tinektek élőtökbe vettetnek.
9. És vigaszjátok betegeket, kik abba:a vadnak, és mondjátok
őnekik: elközelejt tiközitekbe Istennek országa.
10. Valamely várasba bemenendtek és nem fogadandnak
titeket, kimenvén ő utcáiba, mondjátok:
11. Lábainknak porát es, ki mireánk ragadott ti várostokból,
letörljük tireátok: azt de mega tudjátok, mert elközelejt
Istennek országa.
12. Mondom tinektek, mert könyvebb leszen a napon Sodornának,
hogyncm a varasnak.
13. Jaj teneked Korozaim! Jaj teneked Bethsaida? Mert ha
Tirusban és Sidónban lőttek volna e jószágok, melyek tibennetek
lőttek, régenten ciliciumban és hamuban ülvén pönitenciát
tartotta volna.
210
14- De valóbizony Tirusnak és Sidónnak könyvebb leszen
Ítéletben hogynem tinektek.
15. És te Kapamaom mennyiglen fclmagasztatol, pokliglan
elmerej tetei.
16. Ki tűtöket hallgat, engemet hallgat; és ki tűtöket utál,
utálja őtet, ki eresztett engemet.
17. Megfőrdolának kedig az hetvenkettő örömmel mondván
: Uram, ördögök es engednek münekönk te nevedbe.
18. És monda őnekik: Látom vala sátánt, miként villámatot
mennyből lehullatta.
19. És íme adtam tűnektek hatalmat kégyókra és skorpiókra
nyomotnotok és ellenségnek menden tehetségérc; és semmi
nem árt tűnektek. j|
20. De valóbizony ebben ne örüljetek, mert szelletek en- 67^3
gednek tűnektek; örüljetek kedig mert tű nevetek irván vagyon
meimyekben.
21. Azon időben vigada Szent Szelletben és monda: Vallok
teiaeked mennynek és földnek Ura, mert elrejtetted ezeket az
bölcsektől és az ildomosoktól, és megjelentetted azokat aprc^
dóknak. Úgy Atya, mert úgy kelletet te előtted.
22. Mendenek adattak énnekem én At)'ámtól: és senki nem
esmérte, ki legyen Fiú, hanemcsak Atya; és ki legyen Atya,
hanemcsak Fiú, és kinek akarandja Fiú megjelenteti.
23. És megfordolván ő tancjtványihoz monda: Bódog szemek,
kik látják, melyeket tű láttok.
24. Mert mondom tűnektek, mert sok próféták és királyok
akarták volna látniok, melyeket tű láttok és nem láthatták;
és hallaniuk, melyeket hallotok és nem hallották.
25. És íme némely az törvénytudók közzöl fclkclc késért-
211
vén ütet és mondván: Mester, mi tevén hatom az örök életet?
26. Es ő monda őneki: Az törvényben mi vagyon írván ?
Miképpen olvasod?
27. O felelvén monda: Szeressed te Uradat Istenedet mend
óyvb te II szüveddel és mcnd te lelkeddel és mend te erőddel és
mend te elméddel; és te íeledet miként tcnmap;adat.
28. És ö monda: Igazan Ítéled; ezt tegyed és élsz.
29. Az kedig akarván mcgigazcjtani önmagát monda Jczsusnak:
És ki én felem ?
30. Feltekéntvén Jézsus monda; Néminemő ember száll
vala le Jeruzsálemből Jerikóba, és esek tolvajok közibe, kik
es megfoszták őtet; és csapások rejá vetvén elmenének fel,
elevenen hagyván.
31. Történek kedig hogy némely pap szállana le azon úton,
és látván őtet elmúla.
32. Azonképpen es az lévita, mikor volna az út mellett, és
látván őtet elmúla.
33. Néminemő samaritánus kedig utat utalván juta őhozjá,
és látván őtet irgalmasságra rezzezteték.
34. És mcgközelejrv'én megkötözé ő sebeit beleötvén olajt
és bort; és vetv^én azt ő barmára monda az stalló tartónak,
hogy ő szorgalmasságát viselné.
35. És másodnapon vőn két pénzt és adá az stalló tartónak
és monda: Valljad ő szorgalmazatosságát, és valamint költendesz
őrejá, én mikor megfordulandok, megadom teneked,
(58ra 36. E három közzöl ki tetszik teneked, || hogy rokonb volt
annak, ki az tolvajok közibe esett?
37. És az monda: Ki az irgalmasságot töttö őneki. És monda
annak Jézsus: Menj cl te es azonképpen tégy.
2 1 2
38. Ügy lőtt kcdig mikor menne, és ő bcmcnc egy ncminemő
kastélyba, és néminemő némbcri Márta nevő, bcfogadá
őtet ő házába.
39. És ennek vala húga Alária nevo, ki bizon ülvén Úrnak
lábainál, hallgatja vala o igéit.
40. Márta kedig szorgalmazik vala az g)'akorta való szolgálathoz;
ki megálla és monda: Uram, nincs teneked szorgalmazatod,
hogy én húgom enmagamat hagyot szolgálnom?
Mondjad azért őneki, hogy segéljen engemet.
41. És felelvén monda őneki Úr: Márta, Márta, szorgalmazatos
vagy és sokakban háboroltatol meg.
42. Bizony egy kellemetes: Mária jobb részt választót önmagának,
ki nem vétetik el őtöUö.
KAPITULUM XI
1. És úgy lőtt, mikor volna egy néminemő helyben,
imádkozván hogy megszönt volna, monda egy ő tanejtványi
közzöl: Uram, tanéii műnket imádkoznonk, miképpen es
János tanejtotta ő tanejtványit.
2. És monda ő || nekik: Mikor imádkoztok, mondjátok: 68rb
Mii Atyánk, ki vagy mennyekben, szenteltessék te neved.
Jöjjön te országod, legyen te akaratod, miként mennyben és
azonként földön.
3. Mü menden napi kény erőnket adjad münekönk ma.
4. És bocsássad münekönk bünönkct, mert bizony cs mü
öiendcn münekönk vétcndőnek. És ne vigy műnket késértetbc.
5- És monda azoknak: Kinek tüközzölletek \ agyon ba-
- 1 3
rátja, és megyén őhozjá éfclkoron és mond őneki: Barátom,
kölcsöuözili énnekem három kenyeret.
6. Mert én barátom jött az útból énhozjám, és nincs mit
vessek őeleibe.
7. És ő belől felelvén mondjon: Ne nehezelj én hozjám,
mert immár ajtómat berekesztettem, és én gyermekim énvelem
hajlakomban nem kelhetek fel és nem adhatom teitckcd.
8. És ]:a az hogy megnem szöimyedik koltagván: Mondom
tüncktck, mert cs ha nem adja őneki felkelvén azért
hogy ő barátja legyen, de maga felkel ő jámbortalanságáért
és adja őneki valamenejek kellemetesek.
68v.i 9. És én mondom tünektek: Kérjetek és || adatik tünektek,
keressetek és leltek, koltagjatok és megnyittatik tünektek.
10. Mert menden, ki kér, vészen; és ki keres, lel; és koltagónak
megnyittatik.
11. Ki kér azért tüközzöUetek kenyeret atyjától, minem
követ nyójt neki? Avagy halat, minem kégyót ad neki az
halért?
12. Avagy ha kérend tikmonyát, minem nyójt neki skorpiót?
13. Ha azért tü, jólleher gonoszok legyetek, tudtok jó adományokat
adnotok tü fiaitoknak, ment inkább tü mennyei
Atyátok ad jó szelletet őtet kérőknek.
14. És vala Jézsus ördögöt kivető és az vala néma. És mikor
kivette volna az ördögöt, mcgszólala az néma; és csudálkodtak
az gyölekezctek.
15. Némelyek kedig őközöllök mondották: Belzebuppal,
ördögök fejedelmével veti ki az ördögöket.
16. És egyebek késértvén mennyi jelenséget követnek vala
őtöllö.
214
17- Ő kedig hogy láta ő gondolatjokat monda őnekik:
Menden ország, önön benne megoszlatott, megpusztoltatik;
és ház házra omol.
i8. És ha kedig Sathanas önön benne megoszlatott, miként
állapik II ő országa? Mert mondodtok engemet Belzebuppal 68vb
kiverném ördögöket.
19. Ha kedig én Belzebuppal vetik (!) ki ördögöket, tü
fiaitok kivel vetik ki ? Azért ők lesznek tü biráitok.
20. Bizony ha én Istennek ujával vetek ki ördögöket, kételkedetlen
tü közitekbe jutott Istennek országa.
21. Mikor erős fegyveres őrizi ő gádorát, békességben vadnak
mendenek, melyeket bir.
22. Ha kedig attól crősb jövend és meggyőzendi, elveszi
mend ő fegyverit, kikben bizik vala, és ő foszlatit elosztja.
23. Ki nincs énvelem, énellenem vagyon; és ki nem győjt
énvelem, az himt.
24. Mikor az fertczctcs szellet kimenend emberből, jár vizetlen
helyeken, keresvén nyugolmat; és nem lelvén mond:
tnegfordolok én házamba, honnan kijöttem.
25. És mikor jövend, leli azt seprőkkel megtisztejtván és
megékesejtvén.
26. És tahát elmegyen és vészen más hét szelleteket, töllétől
álnokbakat, és bemenvén lakoznak ott; és lesznek az embernek
utóiéi gonoszbak az előbelieknél.
27. Úgy lőtt kedig mikor ezeket mondaná, egy némine-
'^ó II némberi az gyölekezet közzöl felemelvén ő szavát monda epra
oueki: Bódog has, ki tégedet viselt; és az emlők, kiket emtél.
28. És ő monda: Valóbizony boldogok, kik hallgatják Istennek
igéjét és őrizik azt.
29. Az gyölekezet kedig egybefutván kezdé mondani: E
215
nemzet álnok nemzet: jelenséget követ cs jelenség nem adatik
őneki, hancmcsak Jónás prófétának jelensége.
30. Mert minképpcn volt Jónás a Niniviabelicknek jelensége,
ugyan lészen Embernek Fia ez nemzetnek.
31. Délszegi királyné felkel ítéletben e nemzetnek férfiaival
és megkárhoztatja őket: mert jött földnek végéről hallgatni
Salamonnak bölcsességét; és íme ez nagyobb, hogy nem Salamon.
32. Niniviabcli fértiak felkelnek ítéletben c nemzettel és
megkárhoztatják őtet: mert művclkedtek penitenciát Jónásnak
prédikációjára, s íme c nagyobb Jónásnál.
33. Senki nem gyójt szövétneket és veti rejtekbe, sem az
szapu alá, de az gyertya tartóra, hogy kik bemennek, lássanak
világot.
34. Te testednek szövétneke te szemed: ha te szemed egy !|
óprb ügyő lend, mend te tested világos leszen; ha kedig álnok lend,
te tested es setét leszen.
35. Lássatok azért, hogy az világ, ki tü bennetek vagyon,
setét ne legyen.
36. Ha azért te tested világos lend, nem vallván setétségnek
valami részét, mcndenestöl világos leszen, és miképpen villámatnak
szövétneke, megvilágosejt tégedet.
37. Es mikor beszéllene, kére őtet az leváltaknak egy néminemő
fedelme, hogy ebéllcnék ővele; és bemenvén le ülö.
38. Az levált kedig kczde önön benne gyanakodván mondani,
mire nem mosdott volna meg az ebéd előtt.
39-Es monda Úr őneki: Ma tü leváltak mcgtisztejtjátok,
mely küvöl vagyon az kelyhen és az katinomon; mely kedig
tübennetek, teljes ragadozással és hamissággal.
216
40. Hejtok, lícmde az-e, ki töttö, mely küvöl vagyon, töttö
azt es, mely belől vagyon ?
41. De valóbizon)', mely telette vagyon, adjatok alamizsnát;
és íme mendenck tiszták lesznek tünektek.
42. De jaj tünektek leváltak, kik megdézsmáljátok az mentát
II és az rutát és menden káposztát; és elmúljátok Istennek ógva
menden ítéletét és az szerelmet; ezeket kedig kellet tennetek
és azokat nem meghagpiotok.
43. Jaj tünektek leváltak, kik szeretitek az fő székeket az
zsinagógákban és köszöneteket vásárhelyt.
44. Jaj tünektek, kik vattok miként az koporsók, kik nem
tétnek; és emberek felettek járván nem tudják.
45. Felelvén kedig egynémely az törvénytudók közzöl,
monda őneki: Mester, ezeket mondván bosszóságot tesz münekönk.
46. És ő monda: Es tünektek törvénytudóknak jaj, kik terhekkel
megterheltek embereket, melyek nem viseltethetnek;
és tü egy ujjotokkal sem illetitek az terheket.
47. Jaj tünektek, kik megrakjátok az prófétáknak koporsójokat,
tü atyáitok kedig megölték azokat.
48. Bizonyába tanoljátok: Mert kedvelitek tü atyáitoknak
müvelkedetcket, mert bizonyba ők megölték azokat, tü kedig
megrakjátok ő koporséijokat.
49- £s azért Istennek bölcsessége monda: Eresztek azokhoz
prófétákat és apostolokat; és azok közzöl megölnek és üldöznek.
50. Hogy megkö Jl vettessék mcnden prófétáknak vérek e őpvb
nemzettől, ki elötletett világ kezdetitől fogván.
51- Igaz Ábelnek vérétől fogván Zachariásnak véreiglen, ki
• n
elveszett az egyház között és az oltár között; úgy mondok tünektek,
hogy megkövettetik c nemzettől.
52. Jaj tünektek törvénytudók, kik vöttétek tudománynak
kulcsát; tü be nem mentetek, és azokat, kik bemennek vala,
megtiltottátok.
53. Mikor kedig ezeket mondaná őnekik, kezdenek az leváltak
és az törvény tudók nehezen őellene állaniok és ő száját
berckesztcniek sokakról.
54. Álnolkodván őneki, és keresvén valamit fogniok ő szájából,
hogy meg vádolnák őtet.
KA.PITULUM xn
1. Sok gyölekezet kedig köniyöl állván, úgy hogy ön egymást
megnyoinodnák, kezdé mondani ő tanejtványinak:
Figyclmezjetek az leváltaknak kovászitól, ki mondatik képmutalatnak.
2. Semmi kedig oly fedezet, ki nem megjelentetik, és
semmi oly rejtek, ki nem megtudatik.
3. Mert melyet setétekben mondottatok, világban monyon
datnak; és melyeket || fülekben beszéllettetek és hajlakokban,
prédikáltatnak liajazatokon.
4. Mondom kedig tünektek én barátimnak, hogy ne
ijedjetek meg azoktól, kik testeteket megölik, és nincs annak
utána toábbá mit tegyenek.
5. Megmutatom kedig tünektek, kit féljetek: féljétek kedig
őtet, ki miután megölend, hatalmat vall ereszteni pokolba.
Úgy mondok tünektek, ezt féljétek.
218
6. Nemde öt verebek adatnak egy fél pénzen-é?És egy
azok közzöl nincs feledetben Isten előtt.
7. De es tü feteknek menden fürti megszámláltattak. Ne
akarjatok azért félnetek, mert sok verebektől jobbak vattok
tü.
8. Mondom kcdig tüncktek: Menden valaki valland engemet
emberek előtt, Embernek Fia es vallja őtet Istennek angyali
előtt.
9. Ki kedig megtagadand emberek előtt, megtagadtatik
Istennek angyali előtt.
10. És menden ki mond igét Emberfia ellen, megbocsáttatik
őneki; annak kedig, ki káromland Szent Szellet ellen, nem
bocsáttatik meg.
11. Mikor kedig visznek tűtöket zsinagó || gákba és az mes- yorb
terekhez, ne akarjatok szorgalmaznotok, miképpen avagy mit
feleljetek, avagy mit mondjatok.
12. Mert Szent Szellet tanejt tűtöket az üdőben, mit kellessék
mondanotok.
13. Monda kedig őneki némely az gyölekezet közzöl: Mester,
mondjad én atyámfiának, hogy oszja meg énvelem az
örököt.
14. Es ő monda annak: Ember, ki szerzett engemet bíróvá
avagy osztóvá türajtatok?
15. Es monda azoknak: Lássatok és őrizkedjetek menden
fösvénységtől; mert nincs valakinek ő élete az bőségben ezek
közzöl melyeket bír.
16. Monda kedig ezeknek e hasonlatot mondván: Egy néminemő
kazdag embernek földö hozott bő gyimölcsöket.
17. És gondolja vala ön benne mondván: meggyek, hogy
^uncsen hova takarjam én gyimölcsimet.
219
i8. És monda: ezt teszem. Megtöröm én csűrömet és nagyobbanalkotom;
és odagyőjtök mendeneket, melyek lőttek
énnekem és én javimat.
19. És mondok én lelkemnek: Lelkem, sok javid vadnak,
70va sok esztendőkben szerzettettek, nyugodjál, || egyél, igyál és
gyenycrkedjél.
20. Monda kedig annak Isten: Hejt, ez éjjel te lelkedet megkérik,
és az, kiket alkottál, kiéi lesznek?
21. ígyen vagyon, ki őmagának kencsez és nem kazdag Istenben.
22. És monda ö tanejtványinak: Azért mondom tünektck,
ne akarjatok szorgalmazók lennetek tü lelketeknek mit egyetek,
se tü testeteknek, triivel ruházjatok.
23. Mert az lélek nagyobb hogynem az étek, és az test nagyobb
hogynem az ruházat.
24. Lássátok a hollókat, mert nem vetnek, sem aratnak,
kiknek nincs pincéjek sem csűrök, és Isten élteti azokat; ment
inkább tü öregbek vattok azoktól.
25. Ki kedig tü közzöUetek gondolván toldhat egy könyöknyéjet
ő állatjához?
26. Azért, ha mely küsebb sem tehetitek, az egyebiről mit
szorgalmaztok ?
27. Lássátok az mezőnek liliomit, miképpen nőnek, nem
munkálkodnak, sem fonnak; mondom kedig tünektck, mert
Salamon mend ő dicsőségében nem ruháztatik vala, miképpen
ezek közzöl egy.
70vb 28. Ha azért az szénát, ki ma az mezőn vagyon és hol [i nap
az kalongyába ercsztetik, Isten így ruházja, ment inkább tűtöket,
kevés hűtő vek!
220
29- És tü ne akarjatok keresnetek, mit egyetek avagy mit
igyatok, és ne akarjatok magason emelkednetek.
30. Mert mcndczeket keresik e világnak pogányi; tudja kedig
tü atyátok, mert ezek nélkül szüköslötök.
31. De valóbizony clőszcr keressétek Istennek országát és ő
igazságát; és mendczck adatnak tünektek.
32. Ne akarjatok félnetek küsded csorda, mert kelletét tü
atyátoknak országot adni tünektek.
33. Adjátok el, melyeket bírtok és adjatok alamizsnát; alkossatok
tümagatoknak zsákokat, kik meg nem avólnak, fogyatkozadan
kéneset mennyben, hova ur nem közclejthet és
moly meg nem semmi ej ti.
34. Mert hol vagyon te kénesed, ott vagyon te szüved es.
35. Legyenek tü farcsoktok megszorejtván, és égő szövétnekek
tü kezetekben.
36. És tü egyenlők emberekkel ő urokat várókkal, mikoron
megfordoljon az mennyekezőből, Ij hogy mikor megjövend 71"
és koltagand, sietelmmel megnyissanak őneki.
37. Bódogok az szolgák, kiket mikor jövend az úr, lelcnd
vigyázzatok. Bizony mondom tünektek, hogy megszorejtja
önmagát és le ülteti azokat és menvén szolgál őnekik.
38. És ha jövend az éjnek másod vigyázatja koron, és ha
harmad vigyázatja koron jövend, és úgy lelendi, bódogok az
szolgák.
39- Ezt kedig tudjátok: Mert ha tudná az háziatya, mely
üdőn az ur jönnö, vigyázna valóbizony, és nem hadná megásni
ő házát.
40. És tü legyetek készek, mert mely időn nem alajtjátok,
jő Embernek Fia.
221
41. Monda kcdig őneki Péter: Uram, mühozjáiik mondod-
e e példabeszédet avagy mendenekhez ?
42. Monda kcdig Úr: Kit alajtasz hű sáfárnak és ildomosnak,
kit szerzet úr ő házabelieken, hogy adja őneki idején az
búzának mértékét.
43. Bódog az szolga, kit mikor jövend az úr, lelendi őneki
úgy tétét.
44. Bizony mondom tünektek, mert mcndeneken, melyeket
bír, szerzi őtet.
7irb 45. Hogyha || mondand az szolga ő szüvében: Késedelmet
teszen én uram jönni, és kezdendi megverni az gyermekeket
cs az lyányokat és enni és iimya* és megrészegedni.
46. Jő az szolgának ura az napon kin nem reményli, és az
időn kin nem tudja, és megosztja őtet és ő részét veti az hitlenekkel.
47. Az szolga kedig, ki megesmérte urának akaratját, és
nem teszen ő akaratja szerént, verettetik sok csapásokkal.
48. Mendenek kinek sok adatott, sok követtetik őtöllö, és
kinek sokat kölcsönöztenek, többet kémek őtöllö.
49. Tüzet jöttem eresztenem földre, és mit akarok, hanemcsak
hogy meggerjedjen.
50. Keresztséggel kel kedig megkereszteltetnem, és miképpen
kényszer ej tetem mígnem megtökéllessék.
51. Alajtjátok-é, mert békességet jöttem eresztenem földre?
Nem mondom tünektek; de választást.
52. Mert lesznek ötön cttőlfogván egy házban, hárman
megoszlattak kettő ellen, és kettő három ellen.
* Tévedésből kétszer írta le a kódexmásoló: megverni az gyermekeket és az lyányokat
és enni és innya - ezt az ismétlést kihagytuk a szövegből.
222
53- Megoszlatnak atya fiú ellen és fiú atya ellen; anya lyánya
ellen, meny ő napa ellen || és nap ö menye ellen. yiva
54. Mond vala kedig az gyölekczcteknek: mikor látandjátok
az ködnek napnyugat felől kökét, legottan mondotok: cs
jő, és úgy leszen.
55. És mikor látandjátok austert fuatta, mondotok hogy
hév leszen; úgy leszen.
56. Képmutalók, memiynek és földnek személyét esmértétek
megbizonyejtanotok; ez időt kedig miképpen nem bizonyejtjátok
meg?*
57. És mit kedig tümiön tölletek nem ítélitek, mely igaz?
58. Mikor kedig mégy te ellenségeddel az fedclmhez, az
útban erőlködjél megszabadulnod őtöllö, netalántál kézbe ad
tégedet az bírónak és az bíró ad tégedet az gyetrőnek és az
gyetrő ereszt tégedet az tömlöcbe.
59. Mondom teneked, nem jössz ki oiuiaton, mígnem megadod
az mentől utolsóbb akcsát es.
KAPITULUM xni
1. Valának kedig némelyek azon időben beszélvén őneki
az Galileabeliekről, kiknek Pilátus ő véreket elegyejtettc ő áldozatokkal.
2. És felelvén monda őnekik: Alajtjátok-e, hogy azok
oienden Galileabelieknél bűnösbek voltának, mert ilyeteneket
szenvedtek? 11
Tévedésből kétszer másolta le a kódexmásoló: ez időt kedig miképpen nem
•''^onyejíjátok meg? - ezért az ismétlést kihagytuk.
223
yivb 3. Nem mondom tünektek, de hanemlia penitenciát művelkedendetek,
mend azonképpen elvesztek.
4. És miképpen az tizennyolc, kikre az torony esett Silóéban
és megöltö azokat, alajtjátok-é mert es azok bünösbek
voltak mcnden embereknél Jeruzsálemben lakóknál ?
5. Nem, de mondom tünektek, ha penitenciát nem tartandótok,
mend azonképpen elvesztek.
6. Mondja vala kedig e hasonlatot: Egy neki vall vala figefát
plántáltattat ő szőlejében; és jövő keresvén gyimölcsöt
azon és nem Icle.
7. Monda kedig az szőlőművesnek: íme három esztendeje
vagyon mitől fogván jövök keresvén gyimölcsöt e figefán és
nem lelek: mcdd ki azért azt, és hogy mit foglal földet.
8. És ez felelvén monda őneki: Uram hadd el azt ez esztendőben
és mígnem környékét megássam és creszjek ganéjt
környöUö.
9. És ha bizony gyimölcsözend; ha nem kedig, jövendővöl
kivágjad azt.
10. Vala kedig tanejtó ő zsinagógájokban szombatokon.
11. És íme egy némberi, ki vallja vala betegségnek szel-
72ra letét |] tizennyolc esztendőtől fogván és meggörbcdet vala
és mendencstől fogván fel nem nézhet vala.
12. Kit látott volnaJézsus liívá őtet őhozjá és monda őneki:
Némberi, megszabadoltál e betegségedtől.
13. És veté őrejá kezét; és szorgalmazatost feligazoltaték és
dicsővejti vala Istent.
14. Felelvén kedig az zsinagóga fedelme méltatlankodván,
mert szombaton vigasztott volna embert, Jézsus mond vala az
gyölekezetnck; hat napok vadnak, kikben kel művclkedni;
ezekben azért jövetek és mcgvigaszjatok.
224
15- Felelvén kedig Ur őneki monda: Kép mutáló, tu egymendentek
szombaton nem megódja-e ő tehenét avagy szamarát
az jászoltól és viszi megitatnia?
i6. Ez Ábrahámnak lyányát kedig, kit en tizennyolc esztendőtől
fogván megkötözött Satanás, nem meg kellett-é
ódani e kötéltől e szombamak napján?
17. És mikor ezt mondotta volna, általkodnak vala mend
ő ellenségi; és menden nép őröl vala mendazokon, melyek
dicsővöl lesznek vala H őtőllő. 72rb
18. Mond vala azért: Kivel egyenlő Istennek országa? És
kivel alajtom azt egyenlőnek?
19. Egyenlő mustármaggal, kit ember vévén vet ő kertébe;
nőt és lőtt nagy fája, és az mennyei repesők megnyugodtanak
ő ágai alatt.
20. És esmég monda: Kivel alajtom egyenlőnek Istennek
országát?
21. Egyenlő kovásszal, kit vévén némberi elrejt három
mérce lisztbe, mignem mend megkeljen mendenestől.
22. És megyén vala városok szerént és kastélyok szerént
tanejtván és utat utalván Jeruzsálembe.
23. Monda kedig egynémely őneki: Uram, ha kevesen
vadnak, kik üdvözölnek? Ő kedig monda azoknak:
24. Erőködjetek bemennetek az szoros kapim, mert mondom
tünektek, hogy sokak keresnek bemenniek, és nem mehetnek.
25. És mikoron bemenend az háziatya és berekesztendi az
ajtót, kezdetek küvöl állanotok és koltagnotok az ajtón mondván:
Uram, Uram, nyisd meg münekőnk. És felelvén mond
tünektek: Nem tudlak tűtöket honnan valók legyetek.
225
20. [hiányzik]*
27. Távozjatok cl éntöllcm hamisságnak művelködői.
72va 28. Ott Icszcji siralm és fogaknak || csikorgatása mikor látandjátok
Ábrahámot cs Izsákot és Jákobot és menden prófétákat
Istennek országában, tü kedig kiűzettek.
29. És jönck napkelet felől és napnyugat felől, és megnyugosznak
Istennek országában.
30. És íme ^•adnak utolsók, kik valának előlsők, és vadnak
előlsők, kik valának utolsók.
31. Azon napon vépének őhozjá az leváltak közzöl némelyek
mondván őneki: Menj ki és menj el i:meten, mert Heródes
megakar tégedet ölni.
32. És monda azoknak: Menjetek és mondjátok az ravasznak
: ím ördögöket vetek ki és egészségeket teszek ma és holnapon,
és harmadnapon megtökélletem.
33. De valóbizony énnekem kell járnom ma és holnapon és
az után való napon, mert nem foglal veszedelm prófétát Jeruzsálem
[Jeruzsálemen] küvöl.
34. Jeruzsálem! Jeruzsálem! Ki megölsz prófétákat és megkövezed
azokat, kik tchozjád eresztettek, mennyeszer akartam
te fiaidat egybe győjtenem miként az madár ő fészkét ő
szárnyai alá; és nem akarád.
72vb 35. íme meg || liagyatik tüncktek tü házatok pusztán. Mondom
kedig tünektek, mert nem láttok engemet mígnem
jöjjön az idő mikor mondjátok: Áldott, kijött Úrnak nevébe.
* A 26. vers egészében, a 27. vers első fele hiányzik az eredetiből,
226
KAPIXÜLUM XIV
1. És Úgy lőtt mikor meiuic az Icváltaknak egy némincmő
fedelmének házába szombaton kenyeret enni; és ők álnokol
tartják vala ötét.
2. És íme egy néminemŐ bélpoklos ember ő előttö.
3. És felelvén Jézsus az tőrvény tudóknak és az leváltaknak
monda: Ha illik szombatokon vigasztani.
4. És ők veszteglénck. Ő kedig ragadván megvigasztá azt
és elereszté.
5. És felelvén monda azoknak: Tü, kiteknek szamara
avagy tehene a kútba esendik és nem legottan kivonszja-é
azt szombatnak napján?
6. És nem feleihetének erre őneki.
7. Mondja vala kedig az hivatalosoknak e példabeszédet
nézvén előülő helyeket választanának, mondván azoknak:
8. Mikor hivattatol az mcnnyekezőbe, ne ülj az főhelyre,
neulántál töUedtől tisztelendőbb liivattatott attól.
9. És tahát jővén az ki tégedet és amazt || liítta, mondjon 7313
teneked: add eimek a helyt! És tahát pirongassál kezded az
utolsó helyt tartanod.
10. De mikor hivattatol az memayekezőbe, menj és ülj az
utolsó helyen, hogy mikor jövend, ki tégedet hivt, mondjon
teneked: Barátom menj fel! Tahát leszen teneked dicsőség az
egybe evők előtt.
11. Mert menden, ki őmagát felmagasztalja aláztatik, és
Oienden, ki őmagát alázandja, felmagasztatik.
12. Mond vala kedig annak es, ki őtet hívtta vala: Mikor
ebédet avagy vacsorát tesz, ne akarjad liívnod te barátidat,
sem rokonidat, sem szomszédidat, sem atyádfiait, sem kazda-
227
gokat; nctalántál ők cs esmég megvendégljenek tégedet és legyen
teneked megforbátlat.
13. De mikor vendégséget tesz, liívj szegényeket, és bénákat
és sántákat és vakokat.
14. És bodog lesz, mert nincs lionnan megforbatlhassák tenéked:
mert tenéked megforbatlatik az igazaknak felkcletekben.
15. Ezeket mikor hallotta volna egynémely az cgyembe-
73rb evők II közzöl, monda: Bódog, ki eszik kenyeret Istennek országában.
16. És ő monda annak: Egpiémely ember alkotott nagy
vacsorát és liivt sokakat.
17. És eresztette ő szolgáit az vacsorának ideje korán mondani
az hivatalosoknak, hogy eljöjenek, mert immár megkészej
tettek mendenek.
18. És kezdek mend egyembe magokat menteni. Az elő
monda: falut vöttem és ki kell mennem és meglámom azt,
kérlek tégedet, ments meg engemet.
19. És az másik monda: Öt iga barmot vöttem és elmegyek
megbizonyejtanom azokat, kérlek tégedet, ments meg engemet.
20. És az harmad monda: Feleséget vöttem és azért nem
mehetek.
21. És megfordolván az szolga, megmondá ezeket ő urának.
Tahát megliaragván az házi atya monda ő szolgájának:
Menj ki hamar az utcákba és az városnak szegébe, szegényeket
és bénákat és vakokat és sántákat hozih be ide.
32. És monda az szolga: Úgy lőtt uram ment parancsoltál,
és még hely vagyon.
33. És monda az úr ő szolgájának: Menj ki az szőlő közbe
228
és az sövények közbe 1| és erőltessed bejönnick, hogy teljék be 73va
én házam.
24. Mondom kcdig tünektek, hogy e férfiak közzöl, kik
hivatalosok voltak, egy sem kóstolja én vacsorámat.
25. Mennek vala kedig sok gyölckezetek ővele; és megfordulván
monda őnekik:
26. Ha ki jő cnhozjám és nem gyűlöli ő atyját és ő anyját
és feleségét és fiait s atyjafiait és hugit, meglen kedig es ő lelkét,
nem lehet én tancj tványom.
27. Es ki nem visclendi ő keresztjét és jövend énutánam,
nem lehet én tanejtványom.
28. Mert ki tüközzölletek akarván tornyot rakni nemde'előszer
ülvén megszámlálja-e ő költségét, melyek kellemetesek
ha vadnak az megtökélletére. - r
29. Hogy miután ő fondamentomát megvetendi és^ meg
nem végezhetendi, mendenek kik látják, ne kezdjek megkáromlani
őtet.
30. Mondván: Mert ez ember kezdett rakni tornyot cs nem
végezhette meg.
31. Avagy mely király menendő hadat tenni más király
ellen, nemde előszer ülvén meggondolja-e, ha tízszer ezerrel
kelhetne őeleibe, ki husszer ezerrel jő őhozjá.
32. Egyébként még mcsszől vallván || követséget eresztvén 73vb
kéri azokat, melyek békessége.
33- ígyen azért menden tüközzölletek, ki nem megüzenendi
mendeneket, melyeket bír, nem lehet én tanejtványom.
34-Jó az só: ha kedig az só elcnyészendik, mibe sózatik?
35- Sem kellemetes földre, sem kamoraszékbe: de kivettetik.
Kinek kedig vadnak hallandó fülei, hallgassa.
229
KAPITULUM XV
1. Valónak kedig őhozja közelejtők az jeles bűnös művelkedetbeliek
és az bűnösök, hogy hallgatnák őtet.
2. És morognak vala az leváltak és az írástudók mondván,
mert e bűnösöket fogad és eszek ővelek.
3. És monda azoknak e példabeszédet mondván:
4. Ki tü közzölletek az ember, kinek vagyon száz juha,
és ha elvesztend egyet ezek közzöl, nemde meghagyja-é az
kilencszázkilencet[!] az kietlenben és elmegyen ahhoz, ki elveszett
vala, mignem meglelje azt.
5. És mikor meglelendi azt, veti ő karjára őrölvén.
6. És hazajővén egybeliíja ő barátit és ő szomszédit mondván
azoknak: egyembe őröljetek énvelem, mert megleltem
74ra én juliomat, || ki elveszet vala.
7. Mondom kedig tünektek, hogy ugyan öröm leszen
meimyben egy bűnösön peiiitenciát művelkedőn inkább
hogynem kilenszázkilencen kik nem szűkösök penitencia
nálkűl.
8. Avagy mely némberi vallván didragmát és ha elvesztendi
az egyik dragmát nemde szövétneket gyójt-é és megforgatja-
é az házat és szerelmest megkeresi mígnem meglelje.
9. És mikor lelendi egybehijja ő asszony barátit és szomszédit
mondván: egyembe őröljetek énvelem, mert megleltem
az dragmát, kit elvesztettem vala.
10.Úgy mondok tünektek, öröm leszen Istemiek angyali
clőt egy bűnösön penitenciát tartón.
II. Monda kedig: egy ncminemő embernek valának két
fiai.
230
12. És monda azok közzöl az ifjabb atyjának: Atya, adjad
meg énnekem az jóból részemet, mely engemet illet; és
mcgosztá őneki a vagyont.
13. És nem sok napok után mcndencket cgybegyőjtvén az
ifjabb fiú eleredett szarándoklani messzevaló országba; és ott
eltékozlotta ő javát élvén belendesöl.
14. És miután mendcneket meg || emésztett volna, lőtt -j^h
nagy éhség az országban. És ő kezde nyavalgania.
15. És elmene és az országbeli polgár egyikhez egyesölö. És
ereszté őtet ő falujába, hogy őrizne disznókat.
16. És kévánja vala ő hasát betölteni az malátákból, kiket
az disznók esznek vala; és senki sem adja vala őneki.
17. Ő kedig önnönbele fordolván monda: Mennye bércsek
bövölködnek kenyerekkel én atyám házában, én kedig
itt éhhel elveszek.
18. Felkelek és elmegyek én atyámhoz és mondok őneki:
Atya, bűnhődtem mennyben és te előtted.
19. Immár nem vagyok méltó hivattatnom te fiadnak,
tégy engemet, miként az te béresed közzöl egyet.
20. És felkelvén jövő ő atyjához. Mikor kedig még messze
volna, látá őtet ő atyja és irgalmassággal mozdoltaték; és
eleibe futván esek o nyakára mcgapolván őtet.
21. És monda őneki az fiú: Atya, bűnhődtem mennyben
és te előtted, immár nem vasrvok méltó hivattamom te
fiadnak.
22. Monda kedig az atya ő szolgáinak: Hamar hozjatok az
elöstólát és öltöztessétek meg őtet, és adjatok őneki gyi.irőt
ő kezébe és sarut ő lábaiba.
23. És hozjatok kövér jl borjút cs öljétek meg; és egyönk 74va
és gyenyerkedjönk.
231
74vb
24. Mert ez én fiam megholt vala és megelevenedett, elveszett
vala és meglelettetett; és kezdenek mend gyenyerkedniek.
25. Vala kedig az ő idesb fia az mezőn; és mikor hazajönnö
és az házhoz közelejtene haUá az hangoslatot és az kart.
26. És híva egyet az szolgák közzöl és kérdé, mik volnának
ezek.
27. És ő monda őneki: Te atyádfia jövő haza, és te atyád
ölő meg kövér borjút, men egészségben vöttö azt.
28. Méltatlankodék kedig és nem akara bemenni, ő atyja
azért kedig kijővén kezdé kénii őtet.
29. És ez felelvén monda ö atyjának: íme ezennye esztendőkben
szolgálok teneked és sonha te parancsolatodat el nem
mulattam; és sonha nem attál éimekem kecskeollót, hogy én
barátimmal gyenyerkedném.
30. De mi után e te fiad ki benyelte ő javát, jött, kövér borjút
öltél meg őneki.
31. És monda annak: Fiam, te mendcnha velem vagy, és
mend az enyéim tieid.
32. Kell vala kedig gyenyerkednönk és örölnönk, mert az
te atyádfia megholt vala és megelevenedett, elveszet vala és
megleletett. ||
KAPITULUM XVI
1. Mond vala kedig ő tanejtványinak: Vala egy némincmő
kazdag ember, kinek vala folnagya; és ez megócsárlatott
őnála monnal eltékozlotta volna ő javit.
2. És híva őtet és monda őneki: Eh mit hallok tefelölled;
232
adjad számát te folnagykodatodnak, mert immár nem folnagykodliatol
toábbá.
3. Monda kedig az folnagy önbenne: Mit tegyek, mert én
uram elveszi éntöUem e folnagyságot; nem áshatok, koldoltomat
általlom.
4. Tudom metszek, hogy mikor cltávoztatandom e folnagyságtól,
fogadjanak engemet ő liázokba.
5. £s úgy egybelúván ő urának adósit mond vala az élőnek:
Mennyével tartozol én uramnak?
6. És az monda őneki: száz kádos olajjal. És monda annak:
vegyed te okodat, ülj és irih hamar ötvcnt.
7. Ennekutána monda az másiknak: de te meiuiyével tartozol?
Ki monda: száz girla búzával. És ő monda annak: vegyed
te leveledet és irih nyolcszázat.
8. És dicséré úr e hamisságnak folnagyát, mert ildomosán
tött volna; mert e világnak fiai ildomosbak fényességnek |!
fiainál ő nemzetekben. 75ra
9- És én mondom tünektek, alkossatok tü magatoknak barátokat
e hamisságnak vagyából: hogy mikor megfogyatkozandotok,
fogadjanak tűtöket az örök hajlakokba.
10. Ki hű az küssebben, az az nagyobban es hű; és ki az
kevésben hitlen, az az nagyobban es hamis.
11. Ha azért az hamis vágyban hűvők nem voltatok, mely
üetek, ki Inszen tünektek.
12. És ha az egyebében hűvők nem voltatok, mely tietek,
ki adja tünektek.
13- Sem egy szolga nem szolgálhat két urat: mert avagy
egyiket szereti és a másikat gyűlöli, avagy egyikkel egyesől és
^ másikat utálja. Nem szolgálhattok Istennek és mammon-
233
14. Hallják vala kedig mendezeket az leváltak, kik fösvények
valának, és megmövetik vala őtct.
15. Es monda azoknak: Tü vattok, kik igazejtjátok tü magatokat
emberek előtt; Isten kedig tudja tü szüveteket: mert
mely embereknél magasb, midok Istennél.
ló. Törvény és próféták Jánosiglan: attólfogván evangelizáltatott
Istennek országa; és menden hatalmat teszen abban.
17. Könyvebb mennynek és földnek elmúlni, hogyncm az
törvényből egy apexnek elmúlni.
75rb 18. Menden ki el || hagyja ő feleségét és mást vend, belendezkedik;
és ki az fertői elhagyottat vendi, belendezkcdik.
19. Vala egy néminemő kazdag ember, ki öltözik vala bársonyba
és biborba, és gyenycrkedik vala menden napon fényesen.
20. És vala egy néminemő koldos Lázár nevő, ki fekszen
vala ö ajtára, teljes varakkal.
31. Kévánván megelégedni az derebekből, melyek huUnak
vala le az kazdagnak asztaláról; és senki őneki nem adja vala.
De jőnek vala az ebek és megnyalják vala ő varait.
22. Úgy lőtt kedig, hogy meghalna az koldos és vitetnék az
angyaloktól Ábrahámnak ölébe. Mcghala kedig az kazdag és
temették pokolba.
23. Felemelvén kedig ő szemeit mikor volna az gyetrelmekbcn,
látá messzől Ábrahámot és Lázárt ő ölében.
24. Es ivöltvén monda: Atyám Ábrahám, irgalmazih énnekem
és creszjed Lázárt, hogy mártsa ujjának utolját az vizbe es
hijedelmczze meg én nyelvemet, mert gyetretem c lángban.
25. Es monda Ábrahám: Fiam emlékezjél meg, mert soK
jókat vöttél te életedben, és Lázár azonképpen gonoszokat; de
7jv3 ma ez vigasztaltatik || te kedig gyctrctel.
234
26. És mendezekben nagy közlet erősejtetett mü közöttönk
és tü közöttetek, hogy ezek, kik akarnának innen tü hozjátok
menni, nem mehetnek, sem jöhetnek ide onnaton.
27. Es monda: Kérlek tégedet azért Atyám, ereszjed őtet
én atyámnak házába.
28. Mert vadnak öt atyámfiai, hogy tanoljon azoknak és ők
ne jöjjenek ide e gyetrelemnek helyére.
29. És monda őneki Ábrahám: Mojzsest és prófétákat vállnak,
hallgassák azokat.
30. És ő monda: Nem, atyám Ábrahám; de ha ki halottaiból
menne őhozjájok, penitenciát művelkednének!
31. Monda kcdig őneki: Ha Mojzsest és az prófétákat nem
hallgatják, es ha ki halottaiból felkelend, nem hisznek őneki!
KAPITULUM XVn
1. És ő tanejtványinak monda: Lehetetlen, hogy ne jöjjenek
gonoszbolatok; jaj kcdig annak, ki miatt jönnek.
2. Jobb annak, lia malomkő vettessék ő nyaka környöl és
Vettessék az tengerbe, hogy nem hogy meggonoszbehon
egyet ez aprók közzöl.
3. Figyelmezjetek tü magatoknak: ha bünhendik tebenned
te atyádfia, fedjed meg őtet; és ha penitenciát művelkedendik,
bocsáss meg őneki.
4- És ha hétszer napjában || bünhedik tebenned, és ha y^vb
üetszer napjában meg fordolnad tehozjád, mondván: bánom
tettemet, bocsáss meg őneki.
5- És mondának az apostolok Úrnak: Többihed meg mü-
"ekönk hűtőnket!
235
6. Monda kedig Úr: Ha vallandotok hütöt miként mustármag,
mondandótok e szederih fának kiirtatni és tengerbe
plantáltami; és enged tünektek.
7. Ki kedig tüközzölletek vall szántó szolgát avagy tehenőrizőt,
kinek az mezőről megfordolván mondjon Icgottan
őneki: menj el és ülj le.
8. És ne mondjon őneki: Készeh, hogy vacsoráljam és
szoréhad meg temagadat és szolgálj énnekem míglen egyem
és igyam, és czekután te es egyél és igyál.
9. Minem vall hálátatot az szolgának, mert töttö, melyeket
parancsolt őneki? Nem alajtom.
10. ígyen es tü mikor renditek mendeneket, melyek parancsoltattak
tünektek, mondjátok: Kelletlen szolgák vágyónk,
melyet kellett tennönk t5ttö:ik.
11. És úgy lőtt, mikor meime Jézsus Jeruzsálembe, megyén
vala Samariának és Galileának áltállá.
12. Es mikor bemenne egy némincmő kastélyba, eleibe keyóra
lének |1 őneki tíz poklos férfiak, kik megállapának messzől.
13. Felemelek szavokat mondván: Jézsus parancsoló! Irgalmazih
münekönk.
14. Kiket hogy láta monda: Menjetek, mutassátok magatokat
a papoknak! És úgy lőtt, mikor elmennének, megtisztoluttak.
15. Egy kedig azok közzöl hogy látá mert megtisztoltatott,
megfordolt nagy szóval felmagasztatván Istent.
16. Es esek ő orcájára ő lábai előtt hálálatot adván; és ez
vala samaritánus.
17. Felelvén kedig Jézsus monda: Nemde tizen tisztoltattatak-
é meg? És az kilenci hol vadnak?
236
i8. Nem lelettetett, ki megfordolna és hálalatot adna Istennek,
hanemcsak ez idegen nemzet?
19. És monda őneki: Kelj fel és menj el, mert te hütöd
megvigasztott tégedet!
20. Kérdeztetek kedig az leváltaktól, ha mikor jő Istennek
országa; felele őnekik és monda: Nem jő Istennek országa
tartattal.
21. És nem mondják: mert avagy íme amott, mert íme
Istennek országa tüközöttetek vagyon.
22. És monda ő tanejtványinak: jőnek napok, mikor akarnotok
látnotok Emberfiának egy napját, és nem látjátok.
23. És mondnak tünektek: íme || itt és íme amott; ne akar- yőrb
játok mennetek és ne kövessétek.
24. Mert miképpen az villámat villámván fénylik menny
alatt azokban, melyek vadnak menny alatt, ugyan leszen Embernek
Fia ő napjában.
25. Előszer kedig őneki es kell sokakat szeirvedni és megutáltatni
nemzettől.
26. És miképpen lőtt Noénak napiban, ugyan leszen Emberfiának
napiban.
27. Esznek vala és isznak vala, feleséget vesznek vala és
menyekezetbe adamak vala az napiglan, melyen beméne Noé
*z bárkába; és jövő az vízözön és elveszte mendeneket.
28. Azonképpen miként lőtt Lómak napiban; esznek vala
^ isznak vala, vesznek vala és árolnak vala, plántálnak vala és
járnak vala.
29. Mely napon kedig kiméne Lót Sodomából, ese tüzet és
büdös kénesőt mennyből; és elveszte mendeneket.
30. Eszerént leszen, mely napon Embernek Fia megjelentetik.
237
31. Az napon ki lend az hajzaton és ő edénye az házban, ne
szálljon le felvenni azokat; és ki az mezőn, azonképpen ne
fordoljon hátmegé.
32. Megcmlékczjetek Lótnak feleségéről!
76va 33. Valaki keresendi ő lelkét üdvözejteni, || elveszti azt; és
valaki azt elvesztendi, megelevenejti azt.
34. Mondom tünektek, éjjel ketten lesznek egy ágyban:
egyik elvétetik, és másik meghagyatik.
35. Ketten lesznek őrlők egyembe; egyik elvétetik, és másik
meghagyatik.
36. Ketten lesznek az szántóföldön: egyik elvétetik, és az
másik meghagyatik.
37. Felelvén mondának: Hol, Uram? Ki monda őnekik;
Valahol lend az test, oda gyölckeznek az keselyők es.
KAPITULUM XVm
1. Mondja vala kedig e példabeszédet azoknak: Mert mendenha
kell imádkozni és sonlia meg nem kell fogyatkozni.
2. Mondván: Vala egy néminemő biró egynémely városban,
ki Istent nem féh vala és embereket nem általi vala.
3. Vala kedig egy néminemő özvegy az városban és jo
vala őhozjá mondván: győzödelmezih meg engemet én ellenségemtől.
4. És sok ideiglen nem akarja vala; ezek után kedig monda
önnön benne: es ha Istent nem félem és embereket nem álullok,
5. De maga mert nehezei énhozjám ez özvegy, meggyo-
238
zödelmezem őtct, hogy végezctől jővén ne szorongasson engemet.
6. Monda kedig Úr: Hallgassátok, mit mond e hamisságnak
bírája.
7. Isten kedig nem teszcn || e győzödelmet ő választotti- yővb
nak éjjel és nappal őhozjá kajáitóknak, és békességet vall
azokban ?
8. Mondom kedig tünektek, mert hamar megteszi ő győzödelmcket.
De valóbizony Embernek Fia jővén, alajtod-c
lel hütöt földön ?
9. Monda es némelyeknek, kik önbemiek bíznak vala
monnal igazak és utálnak vala egyebeket, e példabeszédet
mondván:
10. Két emberek mennek fel az templomba, hogy imádkoznának;
egyik levált és másik jeles bűnös.
11. Az levált kedig állván ezeket imádja vala önbenne
mondván: Isten hálát adok teneked, mert nem vagyok miképpen
egyéb emberek ragadozók, hamisak, tőrvény törők, es
búképpen e jeles bűnös.
12. Kétszer böjtölök hetében, dézsmát adok mendenekből,
melyeket bírok.
13- És az jeles bűnös messzől állván nem akarja vala sze-
^^it felemelni mennybe, de veri vala ő mellyét mondván:
*sten kegyelmezih énnekem bűnösnek.
14- Bizony mondom tünektek, leszállót ez attól megiga-
Zoltatván ő házába; mert menden ki őmagát felmagasztatja,
aláztatik, és ki őmagát alázja, felmagasztatik.
15. Hoznak vala kedig ő hozjá gyermekdedeket, hogy illetné
II azokat; kit mikor lámának az tanejtványok.megporejt- ^yra
ják Vala azokat.
239
i6. Jézsus kedig egybeliíván azokat monda: Hagyjátok az
apródokat jőniek énhozjám és ne akarjátok megtiltanotok
azokat, mert olyatanoké Istennek országa.
17. Bizony mondom tünektek, valaki nem vendi Istennek
országát miképpen gyermek, nem megyén őbele.
18. És kérdé őtet egy néminemő fejedelm mondván: Jó
Mester, mit tevén bírom az örök életet?
19. Monda őneki Jézsus: Mit mondasz engemet jónak?
Senki jó, hanemcsak Isten önmaga.
20. Esmerted-é az parancsolatokat: ne öldökih, ne belcndezkedjél,
hamis tanóságot ne mondj, orságot ne tégy, tiszteljed
te atyádat és te anyádat.
21. Ki monda: mendezekct őriztem én ifjúságomtól fogván.
22. Ki hallván Jézsns monda őneki: Még egy fogyatkozik
teneked: mendeneket, valamelyeket vallasz, add el és add
szegényeknek, és vallasz kéneset mennyben; és jöjj kövess
engemet.
23. Ez ezek hallván megszomorodék, mert igen kazdag
vala.
24. Látván kedig Jézsus ennek szomoró létét, monda: Mely
nehéz, kik pénzt vállnak. Istennek országába bemenniek.
25. Mert könyvebb az tevének az tőfokon általmenni,
hogyncm az kazdagnak Isten országába bememii. ||
77rb 26. És mondának kik ezeket hallják vala: És ki üdvözölhet.
27. Monda őnekik: Melyek lehetetlenek embernél, lehetoK
Istennél.
28. Monda kedig Péter: íme mi mcghattonk mendeneket
és követtönk tégedet!
29. Ki monda őnekik: Bizony mondom tünektek, senlo
240
nincs, ki mcghagyandja házát avagy szüleit avagy atyjafiait
avagy feleségét avagy fiait avagy szántóföldét Istennek országájért,
30. És nem vészen sokkal többet ez időben és az jövendő
világban az örökéletet.
31. Vévé kedig Jézsus az tizenkét tanejtványokat és monda
őnekik: íme felmcgyönk Jeruzsálembe és beteljesednek mendenek,
melyek írva vadnak próféták miatt Embernek Fiáról.
32. Mert adatik pogányoknak és megkáromlattatik és megostcrlattatik.
33. És miután megostorozandják, megölik őtet; és harmadnapon
felkel.
34- És ők ezekben semmit sem értettenek; vala kedig ez
Ige elrejtetett ötöllök, és nem értik vala, melyek mondatnak
vala.
35- Úgy lőtt kedig, mikor közelejtene Jerikóhoz, ül vala
egy ncmincmő vak az útfélen koldolván.
36. És mikor hallaná az gyölekezemek elevemultát, kérdi
Vala, mi volna az.
37- Mondának kedig őneki, hogy Názáreti Jézsus menne.
38. És ivöltö mondván: [] Jézsus, Dávidnak fia, irgalmazih 77va
énnekem!
39- És kik elevemúlnak vala, megporcjtják vala őtet, hogy
•veszteglene; de ő naggyal inkább kajáitana: Dávidnak fia, irgalmazih
énnekem!
40. Megállván kedig Jézsus, parancsolá őtet őhozjá vezettetni.
És mikor őhozjá közelejtett volna, kérdé őtet:
41. Mondván: Mit akarsz, hogy tegyek teneked? És az
öiondá: Uram, hogy lássak.
241
42. És Jézsus monda őneki: Tckénts, te hütöd megüdvözejtet
tégedet.
43. És Icgottan láta és követi vala őtet fclmagasztatván Istent;
és menden nép hogy látja, ada dicséretet Istennek.
KAPITULUM XIX
1. És eleredvén Jézsus, megjárja vala Jerikót.
2. És íme egy férfiú Zákeiis nevő; és ez vala az jeles bűnös
művelkedetbclieknck fedelmck, és ő kazdag.
3. És keresi vala Jézsiist látni, ki volna; és nem láthatja
vala az gyölekezettől, mert termettel küsded vala.
4. És elevefutván felhága egy szcderihfára, hogy láthamá
őtet, mert onnan vala menendő.
5. És mikor az helyre jutott volna Jézsus, feltekéntvén látá
őtet és monda őneki: Zake, szállj le sietvén, mert ma te házadban
kell énnekem lakoznom.
6. És leszálla sietvén, és béfogadá őtet őrölvén.
77vb 7. És mikor mendeiiek látnak, morognak [j vala mondván:
mert bűnös emberhez szállót volna.
8. Állván kedig Zacheus monda Úrnak: íme Uram, én
javimnak hason felét szegényeknek adom; és ha valakit valamiben
megcsaltam, mégazonnyejat adok meg.
9. Monda Jézsus őneki: Mert ma üdvösség lőtt c háznak,
azérthogy ő es legyen Ábraliámnak fia!
10. Megkeresni és üdvözejteni, mely elveszeit vala.
11. Ezeket azok hallván hozjá toldván e példa bcszét monda
azért, hogy közel volna Jeruzsálemhez, mert alajtanák,
hogy sietelmest megjelentetnek Istennek országa.
12. Monda azért: Egy némincmő nemes ember mene mészsze
való országba megvenni önmagának az országot és megfordolni.
13. Híván kedig őt tíz szolgáit ada nekik tíz pénzt és monda
azoknak: kereskedjetek, míglen megjövök.
14. 0 polgári kedig gyűlölték vala őtet és ercsztettcnek követséget
őutána mondván: Nem akarjuk ennek országlatját
mürajtonk.
15. És úgy hogy az ország megvevén mcgfordolna és parancsolá
hivatni az szolgákat, kiknek az pénzt adta vala, hogy
tudná, mennyet egymcndenik kereskedett volna.
16. Jövő kedig az elő mondván: Uram, te pénzed tíz ||
pénzt nyert, 78ra
17. És az monda neki: Őrölj én jó szolgám és hű, mert kevésben
voltál hű, lesz hatalmat valló tíz városokon.
18. És az másik jövő mondván: Uram, te pénzed öt pénzt
nyert.
19. És ennek monda: te es öt városokon légy.
20. Es az harmad jövő mondván: Uram íme te pénzed kit
tartottam katrincába takarván.
21. Féltem tölled mert fene ember vagy: veszed melyet
nem vettél és aratod melyet nem vettél.
22. Monda őneki: te szádból ítéllek tégedet álnok szolga!
Tudod vala-e, hogy fene ember vagyok, veszem melyet nem
vettem és aratom melyet nem vettem.
23. És mire nem adtad én pénzemet az asztalra? És én jővén
•valóbizony uzsorával vöttem volna meg azt.
24. És az ott állóknak monda: Vegyétek meg ötöllö az
pénzt és adjátok az kinek tíz pénze vagyon.
25. És mondának őneki: Uram, tíz pénze vagyon!
26. Mondom kedig tünektek: Mert mcnden vallónak ada-
243
tik és bűvöltetik; attól kcdig, ki nem vall, es az m^elyet vall,
elvetetik őtöllö.
27. De valóbizony az én ellenségimet, kik nem akarták én
országlatomat őrajtok, hozjátok ide és öljétek meg énelőttem.
78rb 28. Es ezek mondván || eleve megyén vala, felmenvén Jeruzsálembe.
29. Es úgy lőtt mikor közelej tett volna Jézsus Béthfagéba
és Bethániába az hegyre, ki hivatik Olivctnak, ereszte kettőt
ő tanejtványi közzöl.
30. Mondván: Menjetek az kastélyba, ki tü ellentek vagyon;
kibe menvén leltek egy szamár vehmét megkötvén,
kin sonha sem egy ember nem ült; odjátok meg őtet és hozjátok
ide.
31. Es ha ki tűtöket kérdend, így mondjátok őneki: Mert
Úr ajéjtja ö szolgálatját.
32. Elmenének kcdig kik eresztettek vala és meglelek az
vehmet alatta, miként mondotta vala őnekik.
33. Azoknak kcdig megoldattok az vehmet mondának ő
urai őnekik: Mit oldjátok meg az vehmet?
34. Es ők mondának: Mert Úr vallja ő kellemetességét.
35. Es vivék azt Jézsushoz, és ő ruhájokat az vehmre hányván
Jézsust felire ültetek.
36. Ő elmenvén kedig terejtik vala ő ruhájokat az útba.
37. Es mikor közelcjtcne Olivet hegyének lejtőjére, kezdenek
mend az leszállóknak gyölekezcti őrölvén dicsémiek Istent
nagy szóval mend az jószágokért, kiket láttak vala.
38. Mondván: Áldott az király, kijött Úrnak nevébe. Békesség
meniayben és dicsőség magasságokban.*
• Innen elmarad És az leváltak, mivel a követkerS vershez tartozik, tévesen ismételte
a kódexmisoló.
39-És az leváltak H közzöl némelyek mondanák őneki: ySva
Mester, fedd meg te tanejtványidat.
40. Kiknek ő monda: Mondom tünektek, mert ha ezek
veszteglendnek, az kövek kajálmak!
41. És hogy közelejtett volna, látván az várost, síra őrajta.
42. Mondván: Mert es ha te megesmérted volna es valóbizony
e te napodban, mely teneked békességedre. Ma kedig
elrejtettek te szemeidtől.
43. Mert jőnck napok tebeléd és megkörnyékeznek téged
te ellenscgid plánklcal és megkörnyékeznek tégedet és egybeszorejtanak
tégedet mendaiönnen.
44. És az földre tcrjesztnek tégedet, és te fiaidat, kik tebenned
vadnak, azért hogy nem esmérted meg te meglátatodnak
idejét.
45. És bemenvén az templomba, kezdé kihányni az árolókat
és az vevőket őbenne.
46. Mondván azoknak: írván vagyon mert én házam imádságnak
háza, tü kedig töttétek azt tolvajoknak barlangajá.
47. És vala mendcn napon az templomban tanejtván. Az
papok fejedelmi kedig, és az írástudók és az népeknek fejedelmi
keresik vala őtet elveszteniek.
48. És nem lelik vala, mit tennének őneki, mert menden
iiép ügyehödt vala hallgatván őtet. i;
KAPITUIUM XX 78vb
I. És úgy lőtt az napok egyikben ő az népet tanej tattá és
^2 templomban evangelizálatta cgybegyölckezénck az papok-
"lak fejedelme és az írástudók az vénekkel.
245
2. És mondának őneki: Mondd meg münekönk, nicly hatalmai
teszed ezeket, avagy ki az, ki adta teneked e hatalmat?
3. Felelvén kedig monda azoknak: Kérdlek én cs tűtöket
ez igéről, feleljetek énnekem.
4. Jánosnak keresztsége mennyből vala-e avagy emberektől?
5. És ük gondolnak vala önnönbennek mondva;!: mert
ha mondandjuk mennyből, mond: azért mire nem hittetek
őneki ?
6. Ha kedig mondandjuk emberektől, mcnd az nép megkövez
műnket, mert bizonyosok valának Jánosnak igaz próféta
voltában.
7. És feleiének ő nem tudtokat honnan volna.
8. És monda őnekik Jézsus: Én sem mondom tünektck,
mely hátaimmal teszem ezeket.
9. Kezdé kedig az népnek mondani példabeszédben: Egy
némincmő ember plántála szőlőt és adá azt az ő vincelléreknek;
es ő szarándokla sok időkben.
10. És ideje korán ereszté ő szolgáját az vincellérekhez,
79ra hogy adnának őneki az szőlőnek j; gyimölcsében, kik megvervén
eleresztek ötét híján.
11. És hozjátolda más szolgáját elereszteni. Azok kedig
ezt es megvervén és bosszóságokkal gyetervén, eleresztek
hiján.
12. És tolda harmadot ereszteni. Kik azt es megsebhctvén
kivetek.
13. Monda kedig az szolgának ura: mit tegyek? Ereszteni
én szerető fiamat netalántál azt altaljak, mikor látandják.
14. Kit mikor láttak volna az vincellérek, gondolának ön-
246
önbennek mondván: Ez az magzat! Öljük meg őtet, hogy
legyen mienk ez örök!
15. És az szőlőn küvöl vetvén megölék őtet. Mit teszen
azért azoknak az szőlőnek ura?
16. Jő és elveszti az vincelléreket és adja az szőlőt egyebeknek.
Ki hallván mondának neki: Az nem leszen!
17. Ő kedig nézvén azokat monda: Mi azért az, mely írván
vagyon: az követ, kit megutáltak az rakok, ez lőtt az
szegeletnek fejében.
18. Menden ki esendik az kőre, megrázottatik; kire kedig
az kő esendik, megtöri azt.
19. És keresik vala az papoknak fejedelmi és az írástudók
az időben kezeket rejá ereszteni; és félék az népet, mert megesmenék,
hogy hozjájok mondotta e hasonlatot.
20. És álnokodván eresztenek |1 áhíolkodatokat, kik önma- ygrb
gokat igazaknak hasoniának, hogy megfognák őtet ő beszédében,
és adnák őtet az fcjedclmségnek és az fejcdelm hatalmának,
21. És kérdek őtet mondván: Mester, tudjuk mert igazán
^nejtasz és nem veszed embereknek személyeket, de Istciniek
utat igazsággal tanejtod.
22. Illik-é münekönk adót adnoiik császárnak avagy nem?
23- Meg esmérvén kedig ő álnokodatjokat monda azoknak:
Mit késértetek engemet?
24. Mutassátok énnekem az pénzt; ki képét vallja és kör-
^yöliratját? Felelvén mondának neki: császárét.
^S- És monda azoknak: Adjátok meg azért, mely császáré
'ászárnak, és az mely Istené Istennek.
26. És nem foghaták meg ö igéjéért az népek előtt; és csu-
"•alkodván ő feleletin, veszteglénck.
247
27- Hozjávépének kedig az saduceusok közzöl némelyek,
kik megtagadják az fclkeletct, és kérdek őtet;
28. Mondván: Mojzscs írt münekönk, ha valakinek at)jafia
mcghaland és az feleséget vallott lend és ez magzat nálkül
lend, hogy vegye azt ő atyjafia feleséggé és feltámaszja az
magzatot ő atyjafiának.
29. Valának azért heten atyafiak; és az elő vőn feleséget, ||
79va és ő mcghala magzat nélkül.
30. És az másod vcvé azt: az es meghala fiú nálkül.
31. Azonképpen mend heten, és nem hagyának magzatot
és meghálállak.
32. Es mentől utólb az némberi es meghala.
33. Az fclkelctben azért kié az feleség ezek közzöl? Mert
bizony mend heten vallották őtet feleségői.
34. Es monda őnekik Jézsus: E világnak fiai házaskodnak
és menyekezctbe adatnak.
35. De azok, kik méltók lesznek az más világra és a halottaiból
felkeletnek utána, nem házaskodnak, sem feleségeket
nem vesznek.
36. Mert toábbá meg sem halhatnak; mert egyenlők vadnak
az angyalokkal; és Istennek fiai, mert legyenek szentéletnek
fiai.
37. De hogy felkeljenek az halottak, Mojzses mutatta az
bokornál, miképpen mondja Urat Ábrahám Istenének, Izsák
Istenének és Jákob Istenének.
38. Isten kedig nem halottaké, de eleveneké; mert mendenek
élnek őneki.
39. Felelvén kedig az írástudók közzöl némelyek mondanak:
Mester, jól mondád.
40. És toábbá senki nem meri vala őtet kérdeni.
248
41. Monda kedig azoknak: Miképpen mondják Kristusnak
Dávid II fia voltát? 79vb
42. És ő Dávid mond az psalmosoknak könyvében: Monda
Úr én Urarmrak, ülj én jogom felől.
43. Míglen vessem te ellenségidet te lábaidnak zsámolya
alá.
44. Dávid azért Urának híja azt; és miképpen ő fia?
45. Mend az népek hallatára kedig monda ő tanejtványinak:
46. Figyclmezjetek az írástudóktól, kik akarnak jámiok
stólákban és szeremek köszöneteket vásárban, és előszékeket
zsinagógákban és elő ülő helyeket vendégségekben.
47. Kik benyerik özvegyeknek házokat hoszjú imádságot
hasonlván; ezek vesznek nagyobb kárhozatot.
KAPITULUM XXI
1. Tekéntvén kedig látá az kazdagokat, kik eresztik vala
ó ajándokokat az gazofilanciumba,
2. Láta kedig egy néminemő szegény özvegyet, két félakcsa
eresztetet.
3. És monda: Bizony mondom tünektek, mert e szegény
özvegy mendencknél többet eresztett.
4- Mert mend ezek ő bővölködetekből eresztették Isten
ajándokit, e kedig abból, mely őneki fogyatkozatos eresztette
öiend ő életét, melyet vallott.
5. És némelyeknek az templomról beszéllettek hogy jó kövekkel
és ajándokokkal ékesejtetett volna, monda:
249
Sora 6. Ezeket melyeket I! láttok, jonek az napok kikben nem
hagyatik kő kövön ki nem megtörettessek.
7. Kérdek kcdig őtet mondván: Parancsoló, mikor lesznek
ezek? És mely jelenségek mikor kezdnek lenniek?
8. Ki monda: Lássátok, hogy el ne hitettcssetek, mert sokak
jőnek én nevembe mondván: Mert én vagyok; és: Az idő
elközelejt. Ne akarjatok azért mennetek azok után.
9. Mikor azért látandotok hadakat és hiteteseket, ne akarjatok
megijednetek; ezeknek kcdig clőszer lenniek kell, de
nem Icgottan végezeti.
10. Tahát mond vala nekik: Támad nemzet nemzet ellen,
és ország ország ellen.
11. És lesznek nagy földindolatok helyek szerént és dögök
és éhségek; és meimyi félelmek és lesznek nagy jelenségek.
12. De mendezek előtt vetik türejátok ő kezeket és üldöznek
ő zsinagógájukban élárolván és őrizetbe vonván; királyok
eleibe és fejedelmek eleibe vitettek én nevemért.
13. Történnek kedig tünektek tanóságba.
14. Vessétek azért tü szüvetekbe, ne gondoljátok meg, mit
feleljetek.
15. Mert én adok szát és bölcsességet, kinek ellene nem
állhatnak, és ellene nem mondhatnak mend tü ellenségtek.
16. Elároltattok kedig szüléitektől és atyátokfiaitól és ro-
8orb konitoktól és i| barátitoktól; és halállal mcggyeternek tü közölletck.
17. És lesztek gyülölségekben mcnden embereknek én nevemért.
18. És fürt tü fetekről el nem vész.
19. Békességben bírjátok tü lelketeket.
250
20. Mikor kedig látandjátok Jeruzsálemet az hadtól megkömyékeztetni,
tahát tudjátok, mert elközelejt ő pusztolatja.
21. Tabát kik Júdeában vadnak, fussanak az hegyekre; és
kik ő közepette, eltávozjanak; és kik az vidékben, őbele ne
menjenek.
22. Mert ezek győzödelmnek napi, hogy beteljesedjenek
mendenck, melyek írván vadnak.
23. Jaj kedig terheseknek és szülőknek az napokban, mert
leszen nagy szorongatás földön és harag e népnek.
24. És esnek tőrnek szájába, és megfogattatván vitetnek
mendcn nemzeteknek közikbe; és Jeruzsálem megnyomottatik
pogányoktól, míglen beteljesedjenek nemzeteknek idejek.
25. És lesznek jelenségek napban és hódban és csillagokban;
és földeken nemzeteknek szorongatások tenger háborolatjának
és babainak szózatjától.
26. Emberek megaszván az félelemtől és az várodalomtól,
melyek jőnck mend e világra: mert mennyi jószágok megindoltatnak.
27. És tahát látják Embernek Fiát jőni ködben nagy hátaimmal
és nagysággal.
28. Ezeknek kedig kezdvén || lenniek, tckéntsetek és emel- Sova
jétek fel tü feteket, mert elközelejt tü szabadságtok.
29. És monda őnekik e hasonlatot: Lássátok az figefát és
menden fákat.
30. Mikor immár őbelőUök gyimölcsöt teremtendnck,
ölért közel vagyon az nyár.
31. Ugyan es tü mikor látandjátok ezeket lenniek, tudjátok,
mert közel vagyon Istennek országa.
32. Bizony mondom tünektek, mert nem múlik el e nemet,
mígnem mendenek legyenek.
251
33- Menny és föld elmúlik, én igéim kedig el nem múlnak.
34. Figyelmezjetek kedig magatoloaak, netalán tál megnehezedjenek
tü szüvetek torkossággal és részegséggel és e világnak
szorgalmatosságával, és jöjjön tü közitekbe az hirtelen
nap.
35. Mert monnal tőr jő mendencknck közikbe, kik ülnek
menden földnek személyén.
36. És úgy vigyázjatok menden időben imádkozván, hogy
méltók legyetek eltávoztatnotok mendezeket, melyek jövendők,
és állanotok Ember Fiának előttö.
37. Vala kedig nappal tanejtván az templomban, de éjjel
kimenvén lakozik vala az hegyen, ki hivatik Olivetnak.
8ovb 38. És menden nép szorgalmazik vala ő hozjá az tcmp ||
lomba jőni hallgatni őtet.
KAPITULUM XXII
1. Elközelejt vala kedig az pogácsáknak innepek napja, ki
mondatik húsvétnek.
2. És keresik vala az papoknak fejedelmi és az írástudók,
miképpen Jézsust megölhetnék; de félik vala az népet.
3. Bemene kedig satanás Júdásba, ki neveztetik Skariutnak,
az tizenkettő közzöl egy.
4. És elmene és beszélle az paponak fejedelmivel és az
mesterekkel, miképpen őtet clárolná őnekik.
5. És örölölének és fogadának őneki pénzt adniok.
6. És fogadá. És keresi vala azokat, hogy kézbe adná őtet
gyölekezet nélkülön.
252
7. Jövő kedig az pogácsa ételnek napja, kin az bárányt kell
vala megölni.
8. Es ereszté Pétert és Jánost mondván: Menjetek készéhétek
meg miinekönk az bárányt, hogy egyönk.
9. Es ők mondának: Hol akarod alkotnonk ?
10. Es monda azoknak: Tü az városba bemennettetek élőtökbe
kel tüncktek egy néminemő ember korsóval vizet vivén;
kövessétek ötét az házba, kibe bemegyen.
11. Es mondjátok az háznak háziatyjának: Mester mondja
teneked: Hol vagyon az szállás, hol az bárányt egyem én tanejtványimmal?
12. És ő mutat II tünektck nagy vacsoráló helyt vettettet; 8ira
és ott készchétek.
13. Menvén kedig lelek, miként mondott őnekik Jézsus; és
megkészejték az bárányt.
14. És mikor ideje lőtt volna, evek; és az tizenkettő ővele.
15. Es monda őnekik: Kcvánattal kévántam az bárányt ennem
tűvel etek, mielőtt szenvedjek.
16. Mondom kedig timcktek: Mert nem eszem ezt ettőllogván,
mígnem beteljesedjék Istennek országa.
17. És vévén az kelyhet, hálalatot ada és monda: Vegyétek
« iszjátok meg azt tü közöttetek.
18. Mert mondom tünektek, hogy nem iszom e szőlő
Vesszőnek nemzéséből, mígnem jöjjön Istennek országa.
19- És vévén az kenyeret, hálálatot ada és megszegé, és adá
őnekik mondván: Ez én testem, ki tü értetek elároltatik; ezt
tegyétek én emlékezetemre.
20. Azonképpen es az kelyhet, miután vacsorált volna,
mondván: Ez az kelyeh (!) új törvény, én vérembe ki sokakért
elötletik.
253
21. De valóbizony, az engem clárolónak keze énvelem vagyon
az asztalon.
22. És bizony Émbenick Fia megyén, mi szerént megvc-
8irb gcztetett; de valóbizony jaj az embernek, ki miatt |i clároltatik.
23. És ők kezdenek kérdczkcdnick önönközöttök, ki volna
ő közzöllök, ki otet clárolandó volna.
24. Lőtt vctökődet önönközöttök, ki ő közzöllök temek
nagyobbnak.
25. Monda kcdig őnekik; Pogányoknak királyi uralkodnak
őrajtok, és kik hatalmat vállnak őrajtok, tiszttartóknak hivatnak.
26. Tü kedig nem így: de tüközöttetek nagyobb legyen
miképpen az küsebb; és ki fellőlmúló, miképpen az szolgáló.
27. Mert ki nagyobb? Avagy ki szolgál? Nemde ki ül-é?
Én kcdig vagyok tüközöttetek, miképpen ki szolgál.
28. Tü kedig vattok, kik megmaradtatok énvelem cn kcsérctimben.
29. És én szerzek tünektek országot, miképpen én Atyám
szerzett énjickem.
30. Hogy egyetek cs igyatok énvelem én országomban; cs
ültök az székeken, ítélvén Izráehiek tizenkét nemzetét.
31. Monda kedig Úr Simomiak: Simon, íme satanás követett
tűtöket, hogy megrostálna miképpen búzát.
32. Én kcdig kértem te érted, hogy megne fogyatkozjék te
hütöd: és te valamikoron megfordolván, megtökéljed te
atyádfiait.
33. Ki monda őneki: Uram, kész vagyok teveled mennem, II
3iva halálra és tömlöcbe!
34. És ő monda: Mondom teneked Péter, nem szól xnn
254
kakas, niignem háromszer tagadsz meg engemet esmertedct.
35. És monda őnekik: Mikor eresztettelek tűtöket zsák nálkül,
éstassolynálkül, éssaruknálkül midcnem valami fogyatkozott
volt-é meg tünektek ? Es ők mondának: semmi.
36. Monda azért őnekik: De ma kinek zsákja vagyon, felvegye,
azonképpen cs tassolyt; és kinek nincs, eladja ő szoknyáját,
és vegyen tört önmagának.
37. Mert mondom tünektek, hogy még ennek, mely írván
vagyon, be kell teljesedni énbennem: Es hamisakkal számláltatott.
Es mert azok, melyek vadnak én róUam, végezetet
vállnak.
38. És ük mondának: Uram, ím itt két tőr. És ő monda
őnekik: Elég.
39. És kimenvén, megyén vala szokása szerént az Olajoknak
hegyére. Követék kedig őtet ő tanejtványok.
40. És mikor jutott volna az helyre, monda őnekik: Imádkozjatok,
hogy kcscrtetbc ne menjetek.
41. És ő eltávozck ötöUök egy kőhagycjtásnye, és térdeit
lehajtván imádkozik vala.
42. Mondván: Atya, ha akarod, vedd el e kelyhet éntöllem;
de valóbizony ne legyen én akaratom, de tied.
43-Jelenék || kcdig őneki angyal mennyből bátorejtván 8ivb
őtet.
44- És hoszja lévén az viadalban imádkozik vala; és lőtt ő
vcrcjc miképpen vérnek cseppcnctc Iccsorogván az földre.
45- És mikor felkölt volna az imádságból és jött vohia ő
tanejtványihoz, leié azokat szomoróság miatt elaluván.
46. És monda őnekik: Mit alosztok? Keljetek fel, imádkozjatok,
hogy késértetbc ne menjetek.
47- Még ö beszcllette, íme az gyölckczet és az tizenkettő
255
közzöl egy, ki mondatik Júdásnak, elevcmúlja vala azokat, és
megközelejté Jézsust, hogy megapolná őtet.
48. Jézsus kedig monda őneki: Júdás, apolattal árolod el
Embernek Fiát.
49. Látván kedig ezek, kik ővele valának, mely jövendő
vala, mondának őneki: Uram, ha vágjonk az késsel?
50. Es azok közöl egy csapa az papok fejedelmének szolgáját
és elvágá ő jog fülét.
51. Felelvén kedig Jézsus monda: Hadjátok el egyedeglen!
És mikor illette volna ő fülét, megvigasztá őtet.
52. Monda kedig Jézsus azoknak, kik őhozjá jöttének vala,
az papok fejedelminek és az egyház mesterinek és az véneknek:
Kijöttetek énhozjám monnal tolvajhoz, tőrökkel és
82ra rudakkal || megfognotok engemet?
53. Jóllehet menden napon veletek voltam volna az templomban,
nem nyójtottátok tü kezeteket én rejám; de ez tü
idétck és setétségnek homálya.
54. Megfogván kedig őtet, vivék az papok fejedelminek
házához; de Péter messzől követi vala őtet.
55. Tűz gyojtván kedig az pitvar közepett és azok kömyölülvén,
Péter vala ő közepettek.
5Ó. Kit mikor látott volna néminemő leány az világnál ülette
és őrejá tekén tett volna, monda: Ez es ővele vala!
57. Es megtagadá őtet mondván: Némberi, nem esmértem
őtet.
58. Es kevesemiye vártatván más látván őtet monda: Te
es azok közzöl vagy! De Péter monda: Ó ember, nem vagyok!^
59. Es monnal egy idő közbe múlván más bizony
vallja
vala mondván: Ez es ővele vala; és mert Galileabeli.
256
6o. És monda Péter: Ember, nem tudom, mit mondasz.
És legottan még ő elbeszéllettc kakas szóla.
6i. És megfordolván. Úr tckénté Pétert; és megemlékezek
Péter Úrnak igéjéről iniképpen mondott: Mert mielőtt kakas
szól, háromszer tagadsz meg engemet.
62. És kimenvén, keserven síra. |1
63. És az férfiak, kik őtet tartják vala, káromlatot tesz- Szrb
nek vala őneki vervén őtet.
64. Befedek ő orcáját és csapdossák vala őtet és kérdik vala
őtet, mondván: prófetizálj inünekönk Kristus, ki tégedet
csapott.
65. És egyebeket sokakat mondnak vala káromlván őtet.
66. És hogy nap lőtt volna, egybegyölekezének az népeknek
véni és az papoknak fejedelmi és az írástudók: vivék őtet
ő tanálcsokba.
67. Mondván: Mondjad münekönk, ha te vagy Kristus.
Es monda őnekik: Ha mondandóm tünektck, nem hisztek
énnekem.
68. Ha kedig kérdendlek, nem feleltek énnekem.
69. Ettől fogván kedig leszen Embernek Fia Isten tehetségének
jogja felöl.
70. Mondának kedig mcndenek: Azért te vagy Istennek
fia. Ki monda: Tü mondjátok, mert én vagyok.
71. És ők mondának: Mi tanóságot kévánonk megcs?
Mert mü magonk hallottuk ő szájából.
257
KAPITULUM XXIII
1. És felkelvén mend ő sokaságok, vivék őtet Pilátoshoz.
2. Kezdek kedig őtet vádolni mondván: Ezt Iclők mü
népönkct clfordejtatta és mondván őmagát királynak.
3. Pilátos kedig kérdé őtet mondván: Te vagy-é zsidóknak
királya? És ő felelvén monda: Te mondod. |j
82va 4. Monda kedig Pilátus az papok fejedelminek és az gyö-
Ickezetcbiek: Sem egy ügyet nem lelek ez emberben.
5. És ők hatalmaznak vala mondván: Megháborcjtotta az
népet mcnd Judeán szerte tancjtván és kezdvén Galilcától fogván
mcnd eddeglcn.
6. Pilátus kedig hallván Galileát kérdé, ha galileai ember
volna.
7. És hogy megesmérte, mert Heródes hatalma alól volna,
ercszté őtet Heródeshez, ki es ő Jeruzsálemben vala c
napokban.
8. Heródes kedig látván Jézsust igen öröllö, kévánja vala
kedig sok időtől fogván lámi őtet, azért mert sokakat hallott
vala őrolla és reményli vala valami jelenséget őtöllö lámi.
9. Kérdi vala kedig sok beszédekkel őtet, és ő semmit sem
felele őneki.
10. Állnak vala kedig az papok fejedelmi és az írástudók
állhatatost vádolván őtet.
11. Megutálá kedig Heródes őtet ő seregével és mcgkáromlá
öltöztetvén fejér ruhába és csmét ercszté Pilátoshoz.
12. És lőnek a napon Heródes és Pilátos barátosok, mert
annak előtte ellenségesek valának egymással.
13. Pilátos kedig egybelűván az papoknak fejedelmit és az
népeknek mesterit.
258
14. Monda őnekik: Hoztátok énnekem || ez embert monnal 82vb
az népet clfordéjtatta és császár adója megadatját megtiltatta:
és íme én tü előttetek megkérdvén semmi ügyet nem lelek
az emberben ezek közzöl, melyekben őtet vádoljátok.
15. De sem Heródes, mert megeresztette őtet mühozjánk,
és íme semmi halálnak méltó nem lört őneki.
16. Eleresztem azért, megfegy^^én őtet.
17. Kell vala kedig egyet elereszteni őneki ez inncp napon.
18. Ivöltö kedig cgyembe mend az gyölekezet mondván:
Vedd el ezt és ereszd cl münckönk Barrabást.
19. Ki az városban néminemö késaság és gyilkosság tetteiért
eresztetett vala az tömlöcbe.
20. Esmég azért Pilátos beszclle őnekik akarván elereszteni
Jézsust.
21. És ők fclivöltének mondván: Feszelicd meg, feszehed
meg őtet!
22. O kedig harmadszer monda őnekik: Miért, mi gonoszt
tött ez ember? Halálnak semmi ügyét nem lelem őbenne;
megfeddem azért és elereszteni őtet.
23. És ők ivöltoek vala ő szavokkal.
24. És Pilátos rejá ítélé ő kéréseket.
25. Elereszté őnekik kedig azt, ki az ember öldöklésért és az
késaságért eresztetett vala az tömlöcbe: de jézsust adá ő akaratjuknak.
26. És mikor \\ kivinnék őtet, fogának meg egy néminemö Sara
Cireniai Simont az faluból jövőt; és vetek őrcjá az keresztet
viselni Jézsus után.
27. Követi vala kedig éítct az népnek sok gyölekezctc és az
némberiek, kik siratják vala őtet es gyászolják vala őtet.
28. Megfordolván kedig Jézsus azoklioz monda: Jeruzsá-
259
lemnek lyányi, ne akarjatok sírnotok énrajtaz(!), de sírjatok
tünnönmagatokon és tü fiaitokon.
29. Mert jőnek napok, kikben mondnak: Bódogok meddők
és hasak, kik nem szűkének, és emlők, kik nem emtetnck.
30. Tahát kczdnek mondani hegyeknek: Essetek mü rejánk;
és hahnoknak: fedezjctek be műnket.
31. Mert ha az nyers fában ezeket teszek, az aszujban mi
leszen ?
32. Vitetnek vala kcdíg más két álnokot ővele, iiogy mcgfeszcjtctnének.
33. És miután jutának az helyre, ki hivatik kopaszlatnak,
hol mcgfeszejték cs az tolvajokat, egyiket jog felől és az másikat
bal felől.
34. Jézsus kedig mond vala: Atya, bocsáss meg őnekik,
mert nem tudják, mit tesznek. De megosztván ő ruháját, eresztének
layílakat.
35. És áll vala az nép csudálván. És megmevetik vala őtct
az fejedelmek mondván egymásnak: Egyebet megüdvözej-
Sjrb tett, II önmagát üdvözehe, ha ez Kristus Isteimek választotta.
36. Káromlatot tesznek vala kcdig őneki az vitézek cs hozjá
vépvén és ecetet adván őneki.
37. Mondván: Ha te vagy zsidóknak királya, üdvözehed
tenmagadat.
38. Vala kedig az fellyől írt irat íratván őfelette éber bőtökkel,
görögökkel és dejákokkal: Ez Jézsus, zsidóknak királya.
39. A tolvajok közzöl kcdíg egyik, kik csüggnek vala, káromlja
vala őtet mondván: Ha te vagy Kristus, üdvözehed
tenmagadat és műnket.
260
40. Felelvén kedig az másik, megporcjtja vala őtct mondván:
Sem te nem féled Istent, ki azon kárhozatban vagy?
41. És mert mii bizony igaz méltákat veszünk mii müveikedetönk
szerént; de ez semmi gonoszt nem tött.
42. És mond vala Jézsusnak: Uram, cmlékczjél meg énrollam,
mikor jutandasz te országodba!
43. És monda őneki Jézsus: Bizony mondom teneked, ma
énvelem lesz paradicsomban!
44. Vala kedig monnal hatod idő; és lőttének setétségek
kilenced ideiglen mend az földön.
45. És megfetetölö az nap, és az templomnak soporlaha
közepett ketté szakasztaték.
46. És ivöltvén Jézsus nagy szóval monda: Atya, te kezeidbe
ajánlom én szelletemet; és ezt mondván || kilehellc. 83va
47. Látván kedig az centurio, mely lőtt vala, dicsőejti vala
Istent mondván: Bizony, ez igaz ember vala!
48. És mend az gyölekezetek, kik egyembe valának a csudával
és látják vala, melyek lesznek vala, vervén ő mcllyeket
megfordulnak vala.
49. Állnak vala messze mend ő esmcrői és az némberiek,
kik követték vala őtet Galilcából, látván ezeket.
50. És íme egy József nevő férfiú, ki vala jó híres ember és
igaz.
51. Ez nem engedett vala ő tanálcsokjiak és művelkcdcteknek,
Júdeában Aromatiabeli városbeli, ki es ő várja vala Istennek
országát.
52. Ez vépék Pilátoshoz és megkéré Jézsusnak testét.
53- És elvevén takará gyolcsba és helyhetté őtct az kivájt
koporsóba, kibe még sonha senki nem vettetett vala.
54- És vala készöletnek napja és az szombat féltetik vala.
261
55- Követvén kedig az némberick, kik ővele jöttének vala
Galileából, láták az koporsót és miképpen helyhettetett vala ő
teste.
5Ó. És megfordolván készejtének aromatákat és keneteket
és bizony az parancsolat szercnt veszteglének az szombaton.
KAPITULUM XXn^
1. A szombatnak előnapjáii igen hóival jövének a kopor-
83vb sóhoz, II vélek hozván aromatákat, melyeket alkottak vala.
2. És lelek az követ elhengerejtvén az koporsóról.
3. És bemenvén, nem lelek Úr Jézsusnak testét.
4. És úgy lőtt, mikor megfogyatkoztak volna, íme két
férfiak állapának azok mellett fényes ruhában.
5. Mert kedig félének és ő személyekkel a földre hajlanának,
mondának azoknak: Mit kerestek élőt halottakkal?
6. Nincs itt, de felkölt! Emlékezjetek meg, miképpen beszéllett
tünektek, mikor még Galileában volna.
7. Mondván: Mert Ember Fiának el kell ároltatni bűnös
embereknek kezekbe és megfeszejtemi és harmadnapon felkelni.
8. És megemlékeztenek ö igéjéről.
9. És megfordolván az koporsótól, hirdetek az tizenegynek
és mend az egyebiknek.
10. Vala kedig Magdalnai Mária és Johanna és Jakabnak
Máriája egy egyebek, kik ővele valának, melyek mondják
vala az tanejtványoknak.
11. És tettetek őelőttök miképpen tévelyegenének ez ig ék:
és nem hisznek vala azoknak.
263
12. Péter kedig futa az koporsóhoz és lehajolván látá az
lellahokat őmagoknak vetvén; és elmcnc csudálkodván önön
benne, hogy 1| mi lőtt volna. 84ra
13. És kettő azok közzöl azon napon mennek vala azEmaus
nevő kastélyba, ki vala hatvan láb földnye Jeruzsálemtől.
14. És ők beszélnek vala egymásnak mend ezekről, melyek
lőttek vala.
15. És úgy lőtt, mikor beszéllenénck önön közöttük és kérdezkcdnének,
Jézsus közelejtvén megyén vala ővelek.
16. Tartatnak vala kedig, hogy ne esmérnék meg őtet.
17. És monda őnekik: Kié e beszédek, kiket bcszéllettek
járván ? És szomoróvak vartok.
18. És íclclvéii egyik, kinek neve Klcofás, monda őneki:
Tenmagad Jeruzsálembeli szarándok vagy, és nem esmened
meg, melyek lőttek őbenne ez napokban.
19. Kiknek ö monda: Melyek? És mondának neki Názáreti
Jézsusról, ki volt próféta ő művelkedctébcn és beszédében, és
hatalmas férfiú Isten előtt és menden nép előtt.
20. És miképpen adták őtet az papok fejedelmi és mü fejedelmink
halálnak kárhozatjára, és megfeszejtették őtet.
21. Mi kedig reményijük vala, hogy megszabadcjtandó
Volna Izraelt. És ma mendezek felett harmadnapja vagyon
immár, miután ezek lőttek.
22. De cs némely némbcriek müközzölönk |j valók meg- 84rb
yesztettek ma műnket, kik villámodat előtt voltának az koporsónál.
23. És nem lelvén meg ő testét, jövénck mondván es önmagokat
agyali látatoC láttákat, kik mondják őtet élni.
24. És elmenének némelyek mükőzzőUönk a koporsóhoz;
263
és ugyan lelék, miképpen az ncmberiek mondották, de őtet
meg nem lelték.
25. Es ő monda azoknak: Oh hejtok és késő szüvővek hiiuii
mendazokat, melyeket beszéllettek próféták.
26. Nemde ezeket kellet-é Kristusnak szenvedni és úgy bemenni
ü dicsőségébe?
27. Es kezdvén Mojzsesről és mend az prófétákról magyaráz
vala őnekik mejiden írásokból, melyek őrolla valának.
28. Es közclcjtcnek az kastélyhoz, hová mermek vala; és ő
tettette önmagát messzebb mentét.
29. Es kényszercjték őtet mondván: Maradj művelőnk
Uram, mert mcgestvchczik és immár az nap lehajlott. És bemcne
ővelck.
30. Es úgy: Mikor cmiék ővelek, vévé az kenyeret és megáldá
és megszcgé és nyójtja vala őnekik.
31. Es megnyíltak ő szemek és megesmérek őtet; és ő elenyészek
ő szemek elől.
32. Es mondának egymásnak: Nemde mü szüvönk égödöz
84va vala-é mübcmaönk, mikor az útban bcszéllene münekönk |1 és
az írásokat megnyitná münekönk?
33. Es felkelvén azon időben megfordolának Jeruzsálembe,
meglelek az tizenegyet egybe gyölekezvén, és azokat, kik o
vele valának.
34. Mondván: Mert bizony felkölt Úr és megjelent Simonnak.
35. És ők mcgmondák, melyek lőttek vala az útban, és miképpen
megesmérték őtet az kenyérnek szegesében.
36. Mikor kedig ezeket beszéllenék, Jézsus állapék ő középérték
és monda őnekik: Békesség tünektek! Én vagyok, nc
akarjatok félnetek.
264
37- De megháborodtak és megijedtek, alajtván ömagokat
szelletláttokat.
38. És monda őnekik: Mit háboroltatok meg és gondolatok
szállnak tü szüvetekbe?
39. Lássátok én kezeimet és én lábaimat, mert énmagam
vagyok. Tapaszjátok és lássátok, mert szelletnek teste és teteme
nincsen, miképpen engemet láttok vallanom.
40. És mikor ezeket mondotta volna mutatá őnekik kezeit
és lábait.
41. Még es kedig azoknak nem hivén és örömökben csudálkodván
monda: Vagyon-é itt valami enni való?
42. És ők hozának neki egy sült hal részét és méz-színt.
43. És mikor ött volna ő előttök, vcvén az maradékokat,
adá őnekik.
44. És monda azoknak: Ezek az igék, melyeket beszéllcttem
tünektek, mikor még || vohiék tüveletek, mert kellemctc- 84vb
sek mendencknek beteljescdniek, melyek írván vadnak Mojzsesnek
törvényében és prófétákban és psalmosokban énrollam.
45. Tahát megnyitá őnekik értelmeket, hogy értenének írásokat.
46. És monda őnekik: Mert így vagyon írva és így kell
Vala Kristusnak szenvedni és harmadnapon halottaiból felkelni.
47. És penitenciát prédikáltatni ő nevébe bűnöknek bocsánatjára
menden nemzetek között Jeruzsálemtől kezdvén.
48. Tü kedig vattok ezeknek tanói.
49- És én eresztem én Atyámnak igéretét tübelétck; tü kedig
üljetek e városban míglen öltöztessetek jószágba magasságba.
265
50. Kivevé kedig azokat Bctániába és ő kezeit felemelvén
megáldá azokat.
51. És úgy lőtt, mikor megáldotta volna azokat, elmcne
őtöUök és vitetik vala mennybe.
52. És ők imádkozván nagy örömmel mcgfordulának Jeruzsálembe.
53. És valának mendcnha az templomban dicsérvén és megáldván
Istent.
266
János evangéliuma ssra

János evangélista
könyvö
KAPITULUM I
1. Kezdetben vala ige, és ige vala Istennél, és Isten vala ige.
2. Ez vala kezdetben Istennél.
3. Mcndenek őmiatta lőttének, és őnála nálkül semmi nem
lőtt, mely lőtt.
4. Őbenne élet vala, és az élet vala cmberckiiek fényessége.
5. És az fényesség setétekben fénylik, és az fetcték [feketék]
őtet meg nem foglalták.
6. Volt Istentől eresztett ember, kinek neve vala János.
7. Ez jött tanóságba, hogy tanóságot vallana az világról.*
9. Igaz világ vala, ki megvilágosejt menden embert e világba
jövőt.
10. E világban vala, és e világ őmiatta lőtt, és e világ őtet
meg nem esmérte.
11. Tulajdon önnébejött, és önnéi őtet nem fogadták.
12. Valamennyen kedig fogadták őtet, adott őnekik hataloiat
Isten fiaja lemiiek.
13- Kik nem vérekből, sem testnek akaratjából, sem férfiúnak
akaratjából, de születtek Istentől.
14- Es az ige lőtt testté, || és lakozik mübennönk, és láttuk Ssrb
o dicsőségét monnal Atyától, egyetlen egy születetnek dicső-
*%ét, teljest malaszttal és igazsággal.
*A 7. vers második fele és a 8. vers hiányzik.
269
15. János tanóságot vallott őrolla és kajáltott mondván: Ez
az, kit mondék, ki énutánam jövendő és énelőttem lőtt, mert
énelőttem való vala.
i6. Es ő teljességéből mend mü vöttönk malasztot malasztért.
17. Mert az törvény Mojzses miatt adatott, az malaszt kedig
és az igazság Jézsus Kristus miatt lőtt.
18. Istent sonha senki nem látta, hanem csak egyetlenegy
született Fiú, ki vagyon Atyának ölében ő meghirdette.
19. Es ez Jánosnak tanósága, mikor eresztettek Jeruzsálemből
az zsidó papokat és lévitákat őhozjá, hogy megkérdeznék
őtet: Te ki vagy ?
20. Es megvallá és nem tagadá meg: Mert én nem vagyok
Kristus.
21. És kérdek őtet: Mi azért? Illyés vagy-é te? És monda:
Nem vagyok. Próféta vagy-é te ? És felele: Nem.
22. Mondának azért őneki: Ki vagy, hogy feleletet adjonk
azoknak, kik cresztettenek műnket: Mit mondasz tennen
rollad?
23. Én vagyok kietlenben ivöltetnek szava: Készéhétek Urnák
utat, miként mondott Izsaiás próféta.
24. És kik eresztettek vala, valának az leváltak közzöl.
85va 25. És kérdek őtet és mondának neki: || Azért te mit keresztelsz,
ha te nem vagy Kristus és sem Illyés, sem próféu.
26. Felele őnekik János mondván: Én keresztellek vízben,
tü közöttetek kedig állót, kit tü nem tudtok.
27. Ő az, ki én utánam jövendő, ki én előttem lőtt, kinek
nem vagyok méltó, hogy megódjam ő sarujának szíját.
28. Ezek Betániában lőttek, Jordán elvől, hol vala János keresztelvén.
270
29- Másodnapon kedig látá János Jézsust ő hozjá jövetté; és
monda: íme Istennek báránya, íme ki elveszi evilágnak bűnét!
30. Ez az, kiről mondék: Én utánnamjő fcllyől, ki én előttem
lőtt, ki én előttem való vala.
31. És én nem tudom vala őtct; de hogy megjelentetnek
Jeruzsálemben, azért jövék én keresztelnem az vízben.
32. És tanóságot vallott János mondván: Mert láttam az
Szelletet leszállatta meimyből monnal galambat, és őrajta maradott.
33. És én nem tudom vala őtet; de ki eresztett engemet keresztelnem
az vízben, az monda émiekem: Kire látandod az
Szelletet leszállani és őrajta maradni, ez az, ki keresztel Szent
Szelletben.
34. És én látám és tanóságot vallék, mert ő Isteimek Fia.
35. Másodnapon csmég áll vala János és ő tanejtványi közzöl
kettő.
36. És tekéntvén Jézsust járatta monda: íme Istennek báránya.
II
37- És liallák az két tancjtvány őtet beszéllettc, és követék S^vb
Jézsust.
38. Megfordolván kedig Jézsus és látván azokat őtct követtek
monda: Mit kerestek? Kik mondának őneki: Rabi, ki
niagyaráztatik Mesternek, hol lakozol?
39- Monda őnekik Jézsus: Jövvetek és lássátok! Jövénck
*2ért és láták, hol lakoznék. És lakozának ott az napon; az idő
kedig vala moimal tized.
40. Vala kedig Andoriás, Simon Péternek atyjafia egy az
kettő közzöl, kik hallották vala Jánostól és követték vala őtct.
271
41. Ez leié előszer ő atyjafiát Simont és monda őneki: Megleltük
Messiást, ki magyaráztatik Kristusnak.
42. És vivé őtet Kristushoz. Tckéntvén kedig Jézsus őtet és
monda őneki: Te vagy Simon Johanna fia, te hivatol Kéfásnak,
ki magyaráztatik Péternek.
43. Holda kelvén kedig akara kimemii Galileába, és leié
Fülöpöt; és monda őneki Jézsus: kövess engemet.
44. Vala kedig Fülöp Bethsaidából, Andoriásnak és Péternek
városából.
45. Leié Fülöp Natánaelt és monda őneki: Kit Mojzscs írt
az törvényben és prófétákban, megleltük Názáreti Jézsust,
Názáretbeli Józscfiiek fiát.
46. Es monda őneki Nátánael: Názáretből valami jó lehet?
Monda őneki Fülöp: Jöjj és lássad!
86ra 47. Látá kedig Jézsus || Natánaelt őhozjá jövetté és monda
őrolla: íme igaz izraelita, kiben álnokság incsen.
48. Monda őneki Nátánael: Honnan esmértél engemet?
Feleié Jézsus monda őneki: Mielőtt téged Fülöp hívna, mikor
volna az figefa alatt, látálak tégedet.
49. Felele őneki Nátánael és monda: Rabi, te vagy élő Istennek
Fia, te vagy Izraelnek királya!
50. Felele őneki Jézsus és monda: Mert mondom teneked,
látálak tégedet az figefa alatt, hiszed-é ? Ezektől nagyobbakat
látsz.
51. És monda őnekik: Bizony, bizony mondom tünektek,
meg látjátok mennyet nyilván és Istennek angyalit felmenőket
és leszállókat Embernek Fiára.
27-2
KAPITULUM II
1. És harmadnapon lőnek mcnyckezők Galilcabeli Kánaában;
és ott vala Jézsusnak anyja.
2. Hivattatck kedig Jézsus és ő tanejtványi az menyekczőbe.
3. És az bor megfogyatkozván monda Jézsusnak anyja őneki:
Bort nem vállnak.
4. És monda őneki Jézsus: Mi teneked és énnekem némberi?
Nem jött meg az én idém [időm].
5. Monda ő anyja az szolgáknak: Valamit mondand cünektek,
tegyétek!
6. Valának kedig ott vettetvén hat kővedrek az zsidóknak
tisztolatjok szerént, mendenik foglalván két köblöt avagy hármat.
7. Monda őnekik Jézsus: Töltsétek be az || vedreket viz- 86rb
zel; és betölték mcnd teteiglen.
8. És monda őnekik Jézsus: Merchctek immár, és vigyétek
az násznagynak. És vivék.
9. Hogy kedig kóstolta vohia az násznagy az borrá lőtt
Vizet és nem tudná honnan volna; az szolgák kedig, kik az
Vizet merejtctték vala, tudják vala. Hivá az násznagy az vőlegényt.
10. És monda őneki: Menden ember előszer az jó bort veti
eleve; és mikor megrészegölendnek taliát azt, az mely alább
Való; te kedig tartottad az jó bort eddeglen.
11. Ezt tévé Jézsus az jelenségeknek kezdetében Galileabeli
Kánaánban és megjelenté ő dicsőségét; és hűnek ő bele ő
•^nejtványi.
'-11
12. Ennek utána leszálla Kapharnaumba ő és ő anyja és ő
atyjafiai és ő tanejtványi. És lakozának ott nem sok napokban.
13. És rokon vala az zsidóknak húsvétek. És fclmcne Jézsus
Jeruzsálembe.
14. És lelc az templomban árolókat juhokat és teheneket és
galambakat és az pénz váltókat ülettek.
15. És mikor alkotott volna monnal ostort az kötelecskékből,
kiveté mend az templomból az juhokat és az teheneket,
és az pénzváltóknak érceket elhimté, és az asztalokat eldöjté.
16. És azoknak, kik az galainbakat árolják vala, monda:
86va Vigyétek ki ezeket iraicn || és ne akarjátok temietek én Atyámnak
házát komplárságnak házájá.
17. De megemlékezének ő tanejtványi mert írván vagyon:
Te házadnak szerelme megött [megevett, megemésztett] engemet.
18. Felelének azért az zsidók és mondának neki: Mi jelenséget
mutatsz münekönk, mert ezt teszed?
19. Felele Jézsus és monda őnekik: Fehétek meg e templomot,
és harmadnapokban felköltöm azt.
20. Mondának azért őneki az zsidók: Negyvenhat esztendőkben
alkottatott e templom, és te három napokban költöd
fel azt?
21. 0 kedig mondja vala ő testének templomáról.
22. Mikor azért felkölt volna halottaiból, megemlékzcnek
ő tanejtványi, mert ezeket mondotta ő testéről; és hűnek
[hívének] az írásoknak és az beszédeknek, melyeket mondott
Jézsus.
23. Mikor kedig volna Jeruzsálemben az húsvétben az iH"
nepnapon, sokak hűnek [hívének] ő nevében látván ő jclenségit,
melyeket teszen vala.
^74
24- Ő kedig Jézsus nem hiszi vala őmagát őnekik, azért hogy
ő esmérné mcndencket.
25. És mert nem volna kellemetes őnekik, hogy valaki tanóságot
vallana emberről: mert ő tudja vala, mi volna emberben.
KAPITULUM m
1. Vala kcdig az leváltak közzöl ember Nikodémos nevő
az zsidóknak fedelmek. i|
2. Ez jövő Jézsushoz éjjel és monda őneki: Rabi, tudjuk, 86vb
mert Istentől jöttél mester, mert senki nem teheti e jelenségeket,
melyeket te tesz, hanem ha lend Isten ővele.
3. Felele Jézsus és monda őneki: Bizony, bizony mondom
teneked, mert haneml:ia ki újonnan szülctendik, nem láthatja
Istennek országát.
4. Monda őneki Nikodémos: Miképpen születhetik ember
mikor vén leszen? Minem mehet esmég be ő anyjának
liasába és hogy esmég születhessek.
5. Felele Jézsus és monda: Bizony, bizony mondom teneked,
hanemlia ki esmég születcndik vízből és Szcntlclckből,
nem mehet be Istennek országába.
6. Mely testtől született, az test, és mely szellettől született,
az szellet!
7. Ne csudálkodjál, mert mondám teneked: Kell nektek
újonnan születnetek.
8. Szellet hol akar, ott lehel és ö szavát hallod, de nem tudod,
honnan jöjjön avagy hova menjen. ígyen vagyon menden,
ki született szellettől.
^75
9. Fclclc Nikodémus és monda őneki: Miképpen lehetnek
ezek?
10. FeleleJézsiis és monda őneki: Te vagy mester Izraelben
és ezeket nem tudod?
11. Bizony, bizony, mondom teneked, mert mü beszeljük
melyet tudónk, és tanolonk, melyet láttonk; és mü tanóságonkat
be nem veszitek!
Syra 12. Ha földieket iJ mondottam tihicktck és nem hiszitek,
miképpen hiszitek, ha mejuiyieket [mennyeieket] mondandók
tihiektek?
13. És senki fel nem megyén mennybe, hanem ki leszállót
mennyből. Embernek Fia, ki vagyon meimyben.
14. És miképpen Mojzses'felmagasztalta az kégyót az kietlenben,
ugyan kell felmagasztatni Ember Fiának.
15. Hogy menden, ki hiszen őbcle, el ne veszjcn, de vallja
az örök életet.
16. Mert így szerette Isten a világot, hogy ő Fiát eggyetlcn
egy szülöttet adná, hogy menden, ki hiszen őbele, el ne vcszjen,
de vallja az örök életet.
17. Mert nem eresztette Isten 0 Fiát, hogy ítélje e világot,
de hogy üdvözöljön a világ őmiatta.
18. Ki hiszen ő bele, nem ítéltetik; ki kedig nem hiszen,
immár megítéltetett, mert nem hiszen Istennek egyetlen egy
születet Fiának nevébe.
19. Ez kedig az ítélet, mert fényesség jött e világba, cs
inkább szerették emberek az setétségct, hogynem az fényességet,
mert valának ő művelkedetek gonoszok.
20. Mert menden, ki gonoszol művelkedik, gyűlöli az fényességet,
és nem jő az fényességre, hogy meg ne fedessenek
ő művelkedeti.
276
21. Ki kedig teszen igazságot, jő az fényességre, hogy jelentessenek
ő művelkedeti, jj mert Istenben lőttek. Syrb
22. Ezek után jővö Jézsus és ő tanejtványi Júdeának földébe
és ott lakozik vala ővelek; és ott keresztel vala.
23. Vala kedig János keresztelő Enonban rokon Salmihoz
[Salimboz], mert sok vizek valának ott. Ésjőnek vala és megkeresztelkednek
vala.
24. Mert még János nem ercsztetett vala az tömlöcbe.
25. Lőtt azért kérdezet János tanejtványi közzöl az zsidókkal
az tisztolatról.
26. Jövének Jánoshoz és mondának neki: Rabi, ki teveled
vala Jordán clvöl, kinek tanóságot vallál, íme ez keresztel;
és mcndenek jönnek őhozjá.
27. Felele János és monda: Nem vehet ember valamit, hanemha
lend őneki adván mennyből.
28. Tünmagatok vallotok énnekem tanóságot, mert mondottam
legyek: Nem vagyok én Kristus, de mert eresztettem
őtöllö!
29. Ki vallja az menyasszonyt, az a vőlegény; az vőlegénynek
kedig barátja, ki áll és hallgatja őtet, örömmel őröl az
vőlegénynek szaváért. Ebben azért én örömem betölt.
30. Annak kell felnőni, éruickem kedig megküsscbbedncm.
31. Ki fellyől jött, mendeneknek felette vagyon, ki földből
Vagyon, földből beszélj [beszél]. Ki mennyből jött, mendeneknek
felette vagyon.
32. Ki II es melyet látott és hallott, azt tanólja, és ő tanósá- Syva
gát senki nem veszi.
33- Ki kedig vendi ő tanóságát, megjegyzette, mert Isten
igaz.
i77
34- Mert kit Isten eresztett. Istennek igéjét beszéli; mert
nem mértek szerént adta Isten az szelletet.
35. Atya szereti Fiát és mendeneket adott ö kezébe
36. Ki hiszen Fiúba, vallja az örök életet; ki kedig hütötlen
Fiúnak, nem látja az örök életet, de Istennek haragja marad
őrajta.
KAPITULUM IV
1. Hogy kedig megcsmeré Jczsus, mert az leváltak meghallották,
hogyjézsus több tanejtványokat teszen és keresztel
hogy nem János.
2. Jóllehet Jézsus senkit nem keresztelne, de ő tanejtványi.
3. Meghagyá Júdeát és clmene esmég Galilcába.
4. Kell vala kedig őneki Samária közepi által elmenni.
5. Juta azért Jézstis Samáriának városába, ki mondatik Sikaniak,
rokon a majorhoz, kit adott Jákob Józscfiiek ő fiának.
6. Vala kedig ott Jákob kuta. Jézsus kedig megfáradván
útban, ülö ott az kút felett; vala kedig az idő monnal hatod.
7. Jövő egy ncmberi Samáriából \íz merejteni; monda
Syvb őneki || Jézsus: Adj énnekem innom.
8. Mert ő tanejt\'ányi elmentenek vala, hogy étket vennének.
9. Monda azért őneki az samáriai ncmberi: Miképpen te
zsidó valvád, kérsz éntöllem innod, ki vagyok samáriabeli
némberi; mert az zsidók nem közösöhick vala az samáriabeliekkel.
10. Felele Jézsus és monda őneki: Ha tudnád Istennek ajándokát
és ki az, ki mondja teneked, adj énnekem innom, ne-
278
talántál te kértél volna őtöllö és adott volna teneked eleven
vizet.
11. Monda őneki az némberi: Uram, ingyen nincsen mivel
mcréh és az kút magas; azért honnan vallod az eleven vizet ?
12. Minem vagy te nagyobb mii atyánktól Jákobtól, ki adta
münekönk e kutot? Es őbelöUö ivt es ő fiai és ő barmi.
13. Felele Jézsus és monda őneki: Menden, ki iszik e vízből,
esmég megszomjúhozik.
14. Kikedigiszck [innék] az vízből, kit én adok, nem szomjúhozik
örökké; de az víz, kit én adok, leszen őbenne víznek
forrása bojtó az örökéletbc.
15. Monda őneki az némberi: Uram, adjad énnekem az vizet,
hogy ne szomjuhozjam és ne jöjjek ide merejtenem!
16. Monda őneki Jézsus: Menj cl liíjad ide te férjedet és jöjj
ide. II
17. Felele az némberi és monda: Nincsen férjem. Monda 88ra
őneki Jézsus: Jól felelél, mert incsen férjem.
18. Mert öt férjeket vallottál, es ez, kit vallasz, nem te férjed;
ezeket igazakat mondád.
19. Monda őneki az ncmberi: Látom, mert próféta vagy te!
20. Mü atyáink e hegyen imádkoztak és tü úgy mondotok,
mert Jeruzsálemben vagyon az hely, hol kell imádkozni.
21. Monda őneki Jézsus: Némberi higyj énnekem, mikor
sem c hegyen, sem Jeruzsálemben nem imádjátok Atyát.
22. Tü imádtok, melyet nem tudtok, mü imádónk, melyet
tudónk: mert az üdvösség az zsidók közzöl költ ki.
23. De jő az idő, és ma vagyon, mikor igaz imádók imádjak
Avfit lélekben és igazságban; mert Atya es ilyetenekct keres,
kik imádják őtct.
279
24- Isten Szellet; cs azokat, kik őtet imádják. Szelletben és
igazságban kell imádniok.
25. Monda őneki a némbcri: Tudom, mert Messiás cljő, ki
mondatik Kristusnak. Mikor azért eljövend az, münekönk
meghirdet mcndeneket.
26. Én vagyok, ki beszélek teneked.
27. És Icgonan eljövénck ő tanejtványi és csudáikodnak
vala, mert az némbcrivel beszéllene. De maga senki nem mon-
88rb da: Mit kérész? Avagy mit bcszéllesz || ővele?
28. Meghagyá azért az némberi ő vedrét és elmenc az városba
és monda az embereknek:
29. Jöjjetek és lássátok az embert, ki megmonda énnekem
mendeneket, valamelyeket töttem; midenem ő-é Kristus ?
30. És az városból kimenének sokan és jutának őhozjá.
31. Azonközben kérik vala őtet ő tanejtványi mondván:
Rabi egyél!
32. Ő kedig monda őnekik: Énnekem vagyon ejendő étkem,
kit tü nem tudtok.
33. Mondnak vala azért az tanejtványok egymásnak: Midenem
valaki eimi hozott-é őneki ?
34. Monda őnekik Jézsus: Én étkem az, hogy tegyem 0
akaratját, ki eresztet engemet, hogy megtökéljem ő dolgát.
35. Nemde tü mondjátok-é, hogy még négy hónapok vadnak
és az aratat eljő; íme én mondom tünektek: Emeljétek
fel tü szemeiteket és lássátok az vidékeket, mert fejérek immár
az aratatra.
36. És ki arat, érdemet veszi, és ki győjt gyimölcsöt az
örök életbe; hogy ki es vet egyembe őröljön cs ki arat.
37. Mert ebben vagyon az igaz ige: mert egyéb ki vet es
egyéb ki arat.
280
38. Én eresztettelek tűtöket aratnotok, melyet tü nem
munkálkodtatok; egyebek nimikálkodták, és tü ő munkájokba
bementetek.
39. Az városból kedig az samaritánosok ||közzöl sokak hű- 88va
nek [hivének] őbele az ncmberinek szaváért tanóság vallatjáért:
mert megmondott énnekem mendeneket, valamelyeket
töttem.
40. Mikor azért jurtának vohia őhozjá az samaritánosok,
kérik vala őtet, hogy ott maradna; és marada ott két napokban.
41. És naggyal többek hűnek ő beszédcjért.
42. És az némberinek mondnak vala: mert iimnár nem te
beszédedért hiszönk, mert münönmagonk halljuk és tudjuk,
mert ez e világnak igaz üdvözejtőjö!
43. Két nap után kedig kimene imien és elmene Galileába.
44. Mert ő tanóságot válla: mert prófétának ő honjában
nincs tisztessége.
45. Mikor azért jutott volna Galileába, fogadák őtet az
galileabeliek, mert mendeneket láttak volna, melyeket tött
vala Jeruzsálemben az imiepnapon; mert ők es az innepnapra
jöttek vala.
46. Jövő azért esmég galileabeli Kánaába, hol az vizet töttö
vala borrá. És vala néminemő királycsa, kinek fia beteg vala
Kaphaniaumban.
47- És mikor hallotta volna mert Jézsus jött volna Júdeából
Galileába, mene őhozjá és kéri vala őtet, hogy leszállana és
megvigasztaná ő fiát, mert i| kezdett vala meghalni. 88vb
48. Monda azért Jézsus őneki: Hanemha földi jelenségeket
es mennyi [mennyei] jelenségeket látandotok, nem hisztek.
2SI
49- Monda őneki az királycsa: Uram, szállj le, mielőtt meghaljon
én fiam!
50. Monda őneki: Menj cl, te fiad él. Hűn az ember az beszédnek,
melyet mondott vala Jézsus; és elmegyen vala.
51. Immár kedig ő leszállatta ő szolgái kelének eleibe és
mcgliirdeték őneki mondván: mert ö fia élne.
52. Kérdi vala azén az üdőt őtöllök, kiben megjobbolt volna
; és mondának őneki: mert tegnapon hatod időben hagyá
meg őtet az hideglelet.
53. Megesmcré azén az atya, mert az idő vala, kiben monda
Jézsus őneki: te fiad él; és hűn az ember és mend ő háza.
54. E másod jelenséget tévé esmég Jézsus, mikor jött volna
Júdeából Galileába.
KAPITULUM V
1. Ezek után vala az zsidóknak inncpek napja és felmene
Jézsus Jeruzsálembe.
2. Vala kedig Jeruzsálemben Porbatika nevő halastó, ki
neveztetik héberöl Bethsaidának, vallván öt portikost.
3. Ezekben fekszen vala lelctezeteseknek nagy sokasága,
vakoknak, sántáknak, aszottaknak: várván az víznek mozdolatját.
Spra 4. Úrnak kedig angyala idő || szerint leszáll vala az halastóba,
és megmozdoltatik vala az víz. Es ki előszer leszállott
volna az halastóba az víznek mozdolatja után megvigaszik
vala, valami betegségtől foglaltatik vala.
5. Vala kedig ott némincmő ember, vallván ő betegségében
harmincnyolc esztendőt.
282
6. Ezt mikor látta volna Jézsus fekette [feküdte] és megesmérte
volna mert immár sok ideje volna, monda őneki:
Akarsz megvigasznod-é ?
7. Felele őneki az leletczctes: Uram, nincs emberem, hogy
mikor megháboroland az víz, ereszjen engemet az tóba; míglen
kedig éu eljutok, egyéb száll le énelőttem.
8. Monda őneki Jézsus: Kelj fel, vedd fel te ágyadat és
járih!
9. És legottan mcgvigaszék az ember; és felkele és vévé
ő ágyát és jár vala. Vala kedig szombat az napon.
10. Mondnak vala azért őneki ki megvigaszott vala: szombat
vagyon, nem illik teneked felvenned te ágyadat.
11. Feleié őnekik: Ki megvigaszta engemet, az monda énnekem,
kelj fel, vedd fel te ágyadat és járih!
12. Kérdek azért őtet: Ki az ember, ki mondotta teneked,
vedd fel te ágyadat és járih?
13. Ez kedig ki megvigaszott vala, || nem tudja vala, ki gprb
volna; Jézsus kedig elhajla az helyen szerzett gyölekezettől.
14. Aimak utána leié őtet Jézsus az templomban és monda
őneki: íme megvigasztal, immár ne akarih bünhönnöd, hogy
Valami gonoszb ne történnék teneked.
15. Elmene az ember és megmondá az zsidóknak, mert Jézsus
volna, ki megvigasztotta volna őtet.
16. Azért üldözik vala az zsidók Jézsust, mert ezeket teszi
Vala szombaton.
17- Jézsus kedig feleié őnekik: Én Atyám máiglan művelke-
•iik, es én művelkedem.
18. Azért inkább keresik vala az zsidók őtet megölni, mert
iiem csak az szombatot fejti vala meg, de es önmagát mondja
^=^la Istennek tevén önmagát egyenlővé Istennel.
283
ip. Felele es úgy Jézsus és monda őnekik: Bizony, bizony
mondom tünektek: Nem tehet Fiú valamit ő töllő, hanemha
melyet látand Atyát tenni: mert valamelyekct az tend, ezeket
es Fiú azonképpen teszi.
20. Mert Atya szereti Fiát és mendencket, melyeket teszcn,
megjelenti őneki; és ezektől nagyobb művclkedetekct mutat
őneki, hogy tü csudálkodjatok.
21. Mert miként Atya felkölt halottakat és eltet, ígye)i ||
pva es Fiú, kiket akár éltet.
22. És mert Atya nem ítél valakit, de menden ítéletet adót
Fiúnak,
23. Hogy mendenek tiszteljék Fiát, miként es tisztelik
Atyát; ki nem tiszteli Fiat, nem tiszteli Atyát, ki eresztette
őtet.
24. Bizony, bizony mondom tünektek, mert ki hallgatja én
igéimet cs hiszen őneki, ki eresztet engemet, vallja az örökéletet;
és ítéletbe nem jő, de megyén halálból életbe.
25. Bizony, bizony mondom tünektek, mert jő az idő és
ma vagyon, mikor az halottak hallják Isten Fiának szavát; és
kik hallják élnek.
26. Mert miképpen Atya vall életet ön benne.
27. És hatalmat adott őneki íteletet tenni, mert Embernek
Fia.
28. Ne akarjátok ezt csudálkodnotok, mert jött az idő,
kiben mendenek, kik az serekben vadnak, hallják Isten Fiának
szavát.
29. És eleve jőnek, kik jókat töttenek életnek felkeletében;
de kik gonoszokat művelkedtek ítéletnek felkeletében.
30. Nem tehetek éntöllem valamit, de miképpen hallok.
284
r
ítélek. Es én ítéletem igaz, mert nem keresem én ítéletemet,
de akaratját, ki eresztett engemet Atyáét.
31. Ha |[ én tanóságot vallok én rollam, és tanóságom nem Sgvb
igaz.
32. Egyéb vagyon, ki tanóságot vall én rollam; és tudom,
mert igaz ő tanósága, kit vall én rollam.
33. Tü eresztetek Jánoshoz, és tanóságot válla igazságnak.
34. Én kcdig nem veszek embertől tanóságot, de es ezeket
mondom, hogy tü üdvözöljetek.
35. Ő vala az égő szövémek és az fénylő. Tü kedig nem
akaratok egyidcig vigadnotok ő fényességében.
36. Én kedig vallok Jánostól nagyobb tanóságot. Mert az
művelkcdet, melyeket adott énnekem Atya, hogy tegyem azokat,
az művclkedetek, melyeket én teszek, tanóságot vállnak
én rollam, mert Atya eresztett engemet.
37. És ki eresztett engemet Atya, az tanóságot vall én rollam
es. Mert nem hogy valaha ő szavát hallottátok, de sem
láttátok ő személyét.
38. És ő igéjét nem valljátok tü bennetek lakozóval; mert
kit az eresztett, annak tü nem hisztek.
39. Forgassatok írásokat, kikben alajtjátok vallanotok az
örök életet: és azok, melyek tanóságot vállnak én rollam.
40. És nem akaratok jönnötök én || hozjám, hogy életet 9ora
valljatok!
41. Fényességet emberektől nem veszek.
42. De én esmértelek tűtöket, mert Istennek szerelmét nem
valljátok tübennctek.
43- Én jöttem én Atyámnak nevébe és nem vesztek engemet;
ha egyéb jövend ő nevébe, azt beveszitek.
285
44- Miképpen hihettek tü, kik dicsőséget egymástól vesztek,
és az dicsőséget, ki Istentől önmagától vagyon, nem keresitek.
45. Ne akarjátok alcjtanotok, hogy én legyek tűtöket vádolandó
Atyánál; vagyon, ki vádol tűtöket: Mojzses, kibe tü
reménykedtek.
46. Mert ha hinnétek Mojzsesnck, hinnétek netalántál énnekem
es: mert az én rollam írt.
47. Ha kedig az írásinak nem hisztek, miképpen hihettek én
igéimnek ?
KAPITULUM VI
1. Ezek után elmene Jézsus Galilcabeli tenger által, ki
mondatik Tiberiadisnak.
2. És követi vala őtet nagy sokaság, mert látják vala az
jelenségeket, melyeket teszcn vala ezeken, kik bereginek vala.
3. Elmene azért Jézsus az hegyre, és ott ül vala ő tanejtványival.
4. Vala kedig rokon húsvét, az zsidóknak innepek napja.
5. Mikor azért felemelte volna Jézsus ő szemeit és látta
porb volna, || mert nagy sokaság jött őhozjá, monda Fülöpnek:
Honnan vegyönk kenyereket, hogy egyenek ezek?
6. Ezt kedig mondja vala késértvén őtet, mert ő tudja vala,
mit volna tcjcndő.
7. Felele Fülöp: Két száz pénz ára kenyerek nem elegek
ezeknek, hogy egymenden keveset mit vegyen benne!
8. Monda őneki egy ő tanejtványi közöl Andoriás, Sinron
Péternek atyja fia:
186
9- Egy gyermek vagyon itt, kinek vadnak öt árpa kenyéri
és két hali [halai]; de ezek mik czennyejek között?
10. Monda azért őnekik Jézsus: Ültessétek le az népeket!
Vala kedig sok széna ott az helyen; leülnének azért az férfiak
számmal monnal ötszer ezerén.
11. Vévé azért Jézsus az kenyereket és mikor hálálatot tött
volna elosztá az ülőknek; azonképpen es az halakban mennyet
akarnak vala.
12. Hogy kedig betöltck vala, monda ő tanejtványniak:
Győhétek fel az derebeket, hogy el ne veszjenek, melyek
megmaradtak vala.
13. Fclgyőjték azért és betöltenek az derebekből tizenkét
füles kosarokat az öt árpakenyerekből és az két halakból, melyek
megmaradtának azokból, kik |1 öttek vala. gova
14. Az emberek azért mikor látták volna az jelenséget, melyet
tött vala, mondnak vala: Mert ez az igaz próféta, kijövendő
ez világba.
15. Jézsus kedig mikor megesmérte volna mert jövendők
valának, hogy őtet megfognák és őtet királlyá tennék, elfuta
az hegyre esmég önönmaga.
16. Hogy kedig estve lőtt vohra, leszállának ő tanejts'ányi
a tengerre.
17. És mikor felmentek volna az hajóbajövének tenger elve
Kafamaimiba; és immár setét lőtt vala, és nem jött vala őhozjájok
Jézsus.
18. Az tenger kedig támadoz vala nagy széllel futtatván
[fújtatván].
19- Mikor azért eveztek volna huszonöt avagy harmic láb
tőidet, láták Jézsust az tengeren járatta és az hajóhoz közclejteni;
és félemének.
2R7
20. Ó kcdig monda őnekik: Én vagyok, ne akarjatok félnetek
!
21. Akarják vala azért őtet az Jiajóba venni; és Icgottan az
hajó futa az földre, kire mennek vala.
22. Másodnapon kedig az gyölekezet, ki áll vala tenger elvől,
látá mert egyéb hajó nem volna ott hanemcsak az egy, és
mert nem ment volna Jézsus be az hajóba c'í tancjtványival,
de csak ő tancjtváiryi mentek volna be.
90vb 23. De jl egyéb hajók jutának Tiberiádisból rokon az helyhez,
hol ötték vala az kenyeret Istennek hálát adván.
24. Mikor azért látta volna az gyölekezet, mert Jézsus nem
volna ott, és sem ő tanejtványi, felmenének az hajókba és jövőnek
Kaphaniaumba, keresvén Jézsust.
25. És mikor meglelték volna őtet tenger clvől mondának
őneki: Rabi, mikor jöttél ide?
26. Felele nekik Jézsus és monda: Bizony, bizony mondom
tünektek, kerestek engemet nem mert az jelenségeket láttatok,
de mert az kenyerekből öttetck és megelégedtetek.
27. Művelkedjetek étkeket nem ki elvész, de ki megmarad
az örök életbe, kit Embernek Fia ad tüncktck; mert ezt Atya
Isten mcgjegyzcttc.
28. Mondának azért őneki: Mit tegyönk, hogy művclkedjük
Istennek jó mi'ívelkedetit?
29. Felele Jézsus és monda őnekik: Ez Istennek művelkedetir,
hogy higyjetek ő bele, kit ő eresztett.
30. Mondának azért őneki: Mely jelenséget tesz [teszelJ
ezért te, hogy lássuk és higyjönk teneked? Mit műv clkcdel?
31. Mü atyáink memiát öttenek az kietlenben; miként IT'
pira ván vagyon: || Mennyből kenyeret adott őnekik enniek.
32. Monda azért őnekik Jézsus: Bizony, bizony mondom
2S8
tünektek, nem adott Mojzses tüncktek kenyeret mennyből, de
én Atyám ad tünektek igaz kenyeret mennyből.
33. Mert ez az igaz kenyér, ki mennyből leszállott cs ad
életet evilágnak.
34. Mondának kedig őneki: Uram, mendenha adjad münekönk
e kenyeret!
35. Monda azért őnekik Jézsus: Én vagyok életnek kenyere;
ki jövend énhozjám, nem éhezik, és ki hiend én belém,
nem szojuhozik örökké.
36. De mondom tüncktek, mert láttatok engemet, és nem
hittetek.
37. Mendent, mcK'ct ad énnekem Atya, én hozjám jő;
és az kijött én hozjám, nem vetem ki.
38. Mert leszállottam mennyből, nem hogy teg)'cm én akaratomat,
de ő akaratját, ki eresztett engemet: Atyáét.
39. Mert ez ő akaratja, ki eresztett engemet. Atyáé, hogy
mendent, melyet adott éiuickcm, ne veszessek cl abban, de
felköltsem azt az utolsó napon.
40. Ez kedig én Atvánxnak akaratja, ki eresztett engemet,
hogy menden, ki látja Fiát és hiszen őbele, vallja az örök
életet; és én felköltöm |] őtet az utolsó napon. 9irb
41- Morognak vala azért az zsidók arról, mert mondotta
Volna: Én vagyok az kenyér, ki leszállottam mennyből.
42. És mondnak vala: Nemde cz-é Józsefnek fia, kinek mü
esmértük arvját és anyját; miképpen mondja azért ez, mert
mennyből szállottam le?
43- Felele azért Jézsus és monda őnekik: Ne akarjatok
ö^organotok egymással!
44- Senki nem jöhet énhozjám hanemha Atya, ki eresztett
^"gcmet, vonandja őtet; és én felköltöm őtet az utolsó napon.
289
45- Mert írván vagyon prófétákban: És lesznek mcndenek
ejttanattak Istentől. Mondén, ki hallott Atyától és tanólt, jő
én hozjáin.
46. Nem hogy Atyát látta valaki, hanem csak az, ki Istentől
vagyon, látta Atyát.
47. Bizony, bizony mondom tünektek: Ki hiszen én belem,
vallja az örök életet!
48. Én vagyok életnek kenyere!
49. Tü atyáitok öttenck mennát az kietlenben, és megholtanak.
50. Ez az életnek kenyere mennyből leszálló, hogy haki
ö belőUö ejendik, meg ne haljon.
51. Én vagyok az élő kenyér, ki mennyből leszállottam;
9iva 52. Ha ki II ejendik e kenyérből, él örökké. És e kenyér, kit
én adok, én testem: élet e világért.
53. Fonalgnak vala azért az zsidók egymással mondván:
Miképpen adhatja ő testét münekönk megennönk?
54. Monda azért őnekik Jézsus: Bizony, bizony mondom
tünektek, hanemlia ejenditek Ember Fiának ő testét és ijandjátok
ő vérét, nem valljatok az életet tün bernietek.
55. Ki eszi én testemet és iszja én véremet, vallja az örök
életet, és én felköltöm őtet az utolsó napon.
56. Mert én testem bizony étek, és én vérem bizony vcnérek
[ital].
57. Ki eszi én testemet és iszja cn véremet, én bennem lakozik,
és én ő benne.
58. Miképpen eresztett engemet élő Atya, és én élek Árváért
: és ki eszik engemet, es ő él én érettem.
59. Ez az kenyér, ki leszállott mennyből. Nem miképpen
290
tü atyáitok öttenek mennát és megholtanak: ki eszi e kenyeret,
él örökké!
60. Ezeket monda az zsinagógában tancjtván Kaphornaumban.
61. Sokak azért ő tanejtványi közzöl hallván mondának:
Kemény c beszéd, ki hallgathatja azt?
62. Tudván kedig Jézsus önön nála, mert erről morganának
ő tanejtványi, monda őnekik: E gonoszbejt tűtöket?
63. Ha azért || látandjátok Embernek Fiát felmenni, hol va- 9ivb
la előszer?
64. Szellet, ki elevenejt, test nem használ valamit. Az igék,
melyeket beszéllettem tiinektek. Szellet és igazság.
65. De vadnak némelyek tüközzölletek, kik nem hiszek;
mert tudja vala kezdettől fogván Jézsus, kik volnának hicndők
és ki elárolandó volna őtet.
66. És mond vala: Azért mondám tünektek, mert senki nem
jöhet énliozjám, hanem ha lend őneki adván én At\'ámtól.
67. Ettől fogván ő tanejtványi közzöl sokak mcnénenk
megé és immár nem járnak vala ővele.
68. Monda azért Jézsus az tizenkettőnek: Mi nemde tü es
el akartok mennetek-é?
69. Felele azért őneki Simon Péter: Uram, kihez mcgyönk?
Örök életnek igéjét vallod!
70. És mii hiszjük és megesmértük, mert te vagy Kristus,
Istennek Fia.
71. Felele azért őnekik Jézsus: Nemde én tűtöket tizenketten
választottalak-é? És tüközzölletek egy ördög!
72. Mondja vala kedig Skariuti Simon Judásról, mert ez
•vala elárolandó őtet, jóllehet az tizenkettő közzöl volna egy.
291
KAPrrUIXJM MI
1. Ezek után kedig Jézsus jár vala Galileában: mert nem
p^ra akar vala járni Judeáben, mert jj az zsidók keresik vala őtet
megölniek.
2. Vala kedig rokon szkenofegia, az zsidóknak inncpek
napja.
3. Mondának azért őneki ö atyjafiai; Eredj el innen és
menj Júdeába, hogy te tauejrványid es lássák te művelkedetidct,
melyeket te tesz.
4. Mert senki nem teszen valamit rejtekben és kérésijeién
voltát. Ha ezeket teszed, jelentsed meg temagadat e világnak.
5. Mert ingyen ő atyjafiai sem liisznek vala őbele.
6. Monda azért őnekik Jézsus: Én idém [időm] még nem
jutott cl, tü idétck [időtök] kedig mendenha kész.
7. E világ nem gyűlölhet tűtöket, engemet kedig gyűlöl;
mert én tanóságot vallok őrolla, mert ő művelkedeti gonoszok.
8. Tű menjetek fel az innepnapra; én kedig nem megyek
fel az inncp napra, mert még én idém nem tölt be.
9. Ezt mikor ő mondotta volna, marada Galileában.
10. Hogy kedig felmentek volna ő atyjafiai, tahát ő es felmene
az innepnapra nem jelcnncn, de monnal titkon.
11. Az zsidók azért keresik vala őtet az imicp napon es
mondnak vala: Hol vagyon az ?
12. Es sok morgás vala őrolla az gyölckezet között, niert
92rb némelyek mondnak vala, hogy j ó ; egyebek mondnak || vala:
nem, de elhiteti az gyölekezetet.
14. Immár kedig az imiepnap közelejtvén felmene Jézsus
az templomba és tanejt vala.
292
15. És csudáikodnak vala az zsidók mondván; Miképpen
tud ez írást, ha nem tanolta.
i6. Felele őnekik Jézsus: Én tanóságom nem enyém, de azé,
ki eresztett engemet.
17. Haki akarandja ő akaratját tenni, megesméri az tanóságból,
ha Istentől legyen avagy enenmagamtól beszéllek.
18. Ki önöntöllö beszél ön dicsőségét keresi; ki kedig keresi
ő dicsőségét, ki eresztette őtet, az igaz és hamisság őbemie
mcs.(!)
19. Nemde Mojzscs adta-é az törvényt tünektek? És senki
tüközzöllctek az törvényt nem teszi. Mit kerestek engemet
megölnötök ?
20. Felele az gyölekezet és monda: Ördögöt vallasz! Ki keres
tégedet megölni ?
21. Felele Jézsus és monda őnekik: Egy jó művclkedetet
töttem, és mend csudálkodtatok.
22. Azért adta tünektek Mojzscs az könryekezetct, mert
nem Mojzsestől volna, de az atyáktól: és szombaton megkörnyékeztek
embert.
23. Ha ember az környekezctet veszi |1 szíunbaton, hogy 92va
He feseltessék meg Mojzscsnck törvénye, émrekem méltatlankodtok,
mert embert mcndcncstől mcgvigasztottam szombaton.
24. Ne akarjatok ítélnetek orcára, de igaz ítéletet ítéljetek.
25. Mondnak vala azért némelyek az Jeruzsálembeliek közzöl:
Nemde ez-é, kit az zsidók keresnek mcgöiniek?
26. És íme nyilván beszél és semmit nem mondanak őneki!
Midenem bizonyába megcsmertck-e a fejedelmek, mert ez
Kristus?
^93
27- De ezt tudjuk, hoiman vagyon. Kristust kcdig. mikor
jövend, senki nem tudja, hoinian legyen.
28. Ivölt vala azért Jézsus az templomban tanejtván és
mondván: Es engemet tudtok, cs honnan legyek, tudtok;
és enentöllem nem jöttem, de az igaz, ki eresztett engemet,
kit tü nem tudtok! Én tudom őtet, és ha mondandóm, mert
nem tudom őtet, leszek egyenlő hazug tüvelctek.
29. És cn tudom őtet, mert őtöllö vagyok, és ő eresztett
engemet.
30. Keresik vala azért őtet megfogni és senki kezet nem
eresztc őrejá, mert még nem jött vala el ő ideje.
31. Az gyölekezctek közzöl kedig sokak hűnek őbcle és
mondnak vala: Mikor Kristus jövend, minem több jelcnsé-
92vb geket teszen, hogynem !| melyeket e teszen.
32. Hallak az leváltak az gyölekczetcket morgattok őrolla
ezeket; és eresztének az fejedelmek és az leváltak szolgákat,
hogy megfognák őtet.
33. Monda azért őnekik Jézsus: Méglen kevesennye ideiglen
vagyok tüveletck, és elmegyek Atyámhoz, ki eresztett
engemet.
34. Kerestek engemet és nem leltek meg; és hová én megyek,
tü nem jöhettek.
3 5. Mondának azért az zsidók: Hová menendő ez, mert nem
leljük meg őtet? Minem pogányoknak himletibe menendő
és tanejtandó pogányokat?
36. Minémő e beszéd, ez kit mondott: Kerestek engemet es
nem leltek meg; és hol én vagyok, tü nem jöhettek?
37. Az nagy hmepnek kcdig utolsó napján áll vala Jézsus
és ivölt vala mondván: Haki szomjúhozik, jöjjön énhozjám
és igyék.
294
38. Ki hiend cnbelém, niiként írás mondja, eleven víznek
folyói folynak ő hasából.
39. Ezt kedig mondja vala az Szent Szelletről, kit vendők
valának hiendők őbele: mert még Szellet nem adatott vala;
mert még Jézsus meg nem dicsőültetet vala.
40. Az gyölekezetek kedig mikor hallották volna ez ő beszédit,
mondnak vala: Ez bizony próféta! ||
41. Egyebek kedig mondnak vala: Ez Kristus. Némelyek 93ra
kedig mondnak vala: Mincm Galileábol jő Kristus?
42. Nemde írás mondja-é: Mert Dávid magzatjából, Betlehemnek
kastélyából, hol Dávid vala, jő Kristus?
43. És úgy őérte oszlat lőtt az gyölekezct között.
44. Némelyek kedig őközöllök akarják vala megfogni őtet,
de senki kezet nem ereszre örejá.
45. Jövénck azért az szolgák az püspökökhöz és az leváltakhoz;
és azok mondának őnekik: Mire nem hoztátok el azt?
46. Felelének az szolgák: Sonha ígyen ember nem beszcllctt,
miként ez ember beszél.
47. Feleiének azért az leváltak őnekik: Mincm tü es clhitetlcnöltetek-
é ?
48. Mincm hitt valaki az fejedelmek közzöl avagy az leváltak
közzöl de őbele?
49. De c gvölekczet, ki törvényt nem esmért, átkozott.
50. Monda Nikodémus őnekik, az az ki éjjel jött vala
ohozjá, ki egy vala ő közzölök:
51. Midenem mü törvényönk ítél-é embert, hanemha előszcr
halland őtöUő cs mcgesmcrcndi, mit tegyen?
52. Felelének cs mondának őneki: Midenem te cs galileabeli
vagy-é? Forgass írásokat és lássad, mert próféta || Galileábol 93rb
nem támad!
53- És megfordola egymcndcn ő házába.
KAPITULUM Vin
1. jézsus kcdig felmcnc Olivctnak hegyérc.
2. És villámodván esmégjövö az templomba; és mend az
nép jött öhozjá, és ülvén tanejtja vala azokat.
3. Hozának kedig az írástudók és az leváltak egy némberiet
törvénytöretben fogattat és állaptaták azt középbe.
4. És mondának őneki: Mester, c némberi ma törvénytöretben
fogattatott.
5. Az törvényben kedig Alojzses parancsolt ilyetcn neniővct
münekönk megköveznönk; te azért mit mondasz ?
6. Ezeket kedig mondják vala őtct késértvén, hogy megvádolhatnák
őtet. Jézsus kcdig aláhajtván önmagát, ujjával ír
vala az földön.
7. Mikor kedig megállapnának őtct kérdezvén, teligazejtván
ömagát és monda őnekik: Ki tüközzölletek bűn nélkül
vagyon, az creszje clőszcr az követ őrejája.
8. És esmég lehajtván önmagát, ír vala az földön.
9. Hallván kedig ezt, az vénektől kezdvén egymás után
kimen ének; és marada meg Jézsus önmaga és az némberi közepett
állván.
10. Feligazejtván kedig Jézsus önmagát monda őneki:
93va Némberi, || hol vadnak, kik tégedet vádolnak? Senki tégedet
meg nem kárhoztatott-é ?
11. Ki monda: Senki, Uram! Monda kcdig Jézsus: Én sem
kárhoztatlak tégedet: menj el és toábbá ne akarih bünhöjinöd!
12. Esmég azért beszclle őnekik Jézsus mondván: Én vagyok
e világnak világa: ki követ engemet, nem jár setétekben,
de vallja életnek világát.
296
13- Mondának azért az leváltak: Te tenmagadról vallasz
tanóságot, és te tanóságod nem igaz!
14. Felclc Jézsus és monda őnekik: Es ha én tanóságot vallok
énrollam, én tanóságom igaz; mert tudom, honnan jöttem
és hová megyek; tü kedig nem tudjátok, honnan jövök
avagy hová megyek.
15. Tü kedig test szerént ítéltek: én nem ítélek valakit.
16. És ha ítélek, én ítéletem igaz, mert cncn magam nem
vagyok, de én és ki eresztett engemet. Atya.
17. Es tü törvénycekben írván vagyon, mert két embernek
tanósága igaz.
18. Én vagyok, ki tanóságot vallok énrollam, és Atya, ki
tanóságot vall énrollam, ki eresztett engemet.
19. Mondnak vala azért az zsidók őneki: Hol vagyon te
Atyád ? Felele Jézsus: Sem engemet nem tudtok, sem tudjátok
én Atyámat. Ha engemet tudnátok, talántál én Atyámat es
tud j] nátok. 93vb
20. Ez igéket bcszéllc Jézsus az gazofilanciumon tanejt\'án
az templomban; és senki meg nem foga őtet, mert még nem
jött vala el ö ideje.
21. A4ondá azért csmég őnekik Jézsus: íme elmegyek és kerestek
engemet, és tü büntökben meghaltok; hova én megyek,
tü nem jöhettek.
22. Mondnak vala az zsidók: Minem megöli önmagát,
oiert úgy mond, hova én megyek, tü nem jöhettek?
23. És mond vala őnekik: Tü alól valók vattok, én fellyől
Való vagyok, tü e világból vattok, és nem vagyok evilágból.
24. Mondám azért tüncktek, mert meghaltok tü bűntökben:
mert ha nem hienditek, hogy én vagyok, meghaltok tü
^öntökben.
-97
25- Mondnak vala azért őneki: Te ki vagy? Monda őnekik
Jézsus: Kezdet, ki es beszéllek tünektek.
26. Sokat vallok türollatok bcszéllcnem és ítélnem; de ki
eresztett engemet, az igaz; és én melyeket hallottam őtöllö,
azokat beszcllem c világban.
27. Es nem csmcrék meg, mert Istent mondja vala ő Atyjának.
28. Monda azért őnekik Jézsus: Mikor felmagasztatandjá-
94ra tok Embernek Fiát, tahát megismeritek, mert || én vagyok és
encntőllcm semmit nem teszek, de miképpen tanejtott engemet
At)'a, azokat beszéllcm.
29. Es ki eresztett engemet, énvelem vagyon; és nem hagyott
meg engemet magamnak, mert mendenha teszem, melyek
kellemetesek őneki.
30. Ezeket ő beszéllctte sokak In'ínck őbcle.
31. Mond vala azért Jézsus azoknak, kik az zsidók közzöl
hittcnck vala őneki: Ha tü maradandodtok én bcszédimben,
bizony én tanejtványim lesztek.
32. Es tü megesméritek az igazságot és az igazság niegszabadcjt
tűtöket.
33. Feleiének azért az zsidók: Ábrahám magzati vágyónk
és sonha senkinek nem szolgáltonk; miképpen mondod te,
mert szabadok lesztek ?
34. Fclcle őnekik Jézsus: Bizony, bizony mondom tünektek,
mert menden, ki bűnt tcszen, bűnnek szolgája.
35. Szolga kcdig nem lakozik az házban örökké, az Fiu
kcdig lakozik örökké.
36. Ha azért az Fiú mcgszabadcjt tűtöket, bizony szabadok
lesztek.
igH
37- Tudom mert Ábrahám fiai vattok, de kerestek engemet
megölnötök, mert én beszédem nem fog tübermetek.
38. Én melyet láttam én atyám || nál, azt beszéllem; és tü g^th
teszitek, melyet láttatok tü atyátoknál.
39. Felelének és mondának őneki: Mü atyánk Ábrahám!
Monda őnekik Jézsus: Ha Ábrahám fiai vattok, Ábrahám
mfívelkcdetit tegyétek!
40. Ma kerestek engemet megölnötök, embert, ki igazságot
bcszcUettcm tünektek, melyet hallottam Istentől; ezt Ábrahám
nem töttö.
41. Tü teszitek tü atyátoknak művelkedctit; mondnak vala
es úgy őneki: Mü paráznaságtól nem születtönk, egy Atyát
vallónk: Istent.
42. Monda azért őnekik Jézsus: Ha Isten tü Atyátok vohia,
valóbizony szeretnétek engemet, mert én Istentől származtam
és jöttem; és mert énen töUcm nem jöttem, de ő eresztett
engemet.
43. Mire nem esméritek meg én beszédemet? Mert nem
hallgathatjátok meg én beszédimet.
44. Tü örödög atyától vattok, és tü atyátoknak akarjátok
ajejtatit tennetek. Az cmberöldökő volt kezdettől fogván és
igazságban nem állott; mert igazság nincs őbenne; mikor beszél,
hazugságot ön tulajdoniból [sajátjából] beszél, mert hazug
es ő atyja.
45. Én kedig ha igazságot mondok, || nem hisztek enne- 94va
kem.
46. Ki fegy meg [vádol] engemet tüközzölletek bűnről?
Ha igazságot mondok tünektek, mire nem hisztek énnekem?
47. Ki Istentől vagyon. Isten igéjét hallgatja; azért tü nem
halljátok, mert Istentől nem vattok.
299
48. Feleiének azért az zsidók és mondának; Nemde jól
mondjuk-c mü, mert samaritános vagy te és ördögöt vallasz?
49. Felclc Jézsus és monda: Én ördögöt nem vallok, de
tisztesejtem én Atyámat; tü kcdig mcgtisztctlenejtetck engemet.
50. Én kedig nem keresem én dicsőségemet: vagyon ki keresse
és ítélje.
51. Bizony, bizony mondom tüncktck: Haki én bcszédimet
tartandja, halált nem lát örökké.
52. Mondának azért az zsidók: Megesmértük, mert ördögöt
vallasz. Ábrahám megholt és próféták mcgholtanak; és
te mondasz: Ha ki én beszédemet tartandja, halált nem kóstol
örökké.
53. Mincm nagyobb vagy te mü atyánktól Ábrahámtól, ki
megholt? És próféták megholtak: kije teszed temagadat?
54. Felele Jézsus: Ha én dicsővejtem enmagamat, én dicsőségem
semmi: vagyon Atyám, ki dicsővejt engemet, kit tü ||
94vb mondotok, mert tü Istentek.
55. És nem esmértétek őtet; én kedig esmértem őtet: és ha
mondandóm, mert nem tudom őtet, leszek egyenlő hazug
tüveletek: de tudom őtet, és ő beszédét tartom.
56. Ábrahám tü atyátok vigadott, hogy látná én napomat;
látta cs őrölt.
57. Mondának azért az zsidók őneki: Ötven esztendőt még
nem vallasz, és Ábrahámot láttad?
58. Monda azért őnekik Jézsus: Bizony, bizony mondom
tünektek: Mielőtt Ábrahám lenne, én vagyok.
59. Vőnek azért az zsidók köveket, hogy hagycjtanák őrcjá;
Jézsus kcdig clrejté őmagát és kimenc az templomból.
300
KAPITULUM IX
1. És elébb menvén Jézsus láta egy vak ember ő születőtől
[születctétől] fogván.
2. És kérdek őtet ő tanejtványi: Rabi, ki bünhödt, ez-é
avagy ő szülei, hogy vakon születtetnék?
3. Feleié Jézsus: Sem ez nem bünhödt, sem ő szülei, de
hogy megjelentessenek Istennek művelkedcti őbenne.
4. Énnekem kellő művelkedetit művelkednem, ki ercsztct
engemet, míglen nap vagyon; jő az éj, mikor senki nem művelkedhetik.
5. Mennye idciglcn e |1 világban vagyok, e világnak va- 95ra
gyök világa.
6. Ezeket mikor mondotta volna, hagyapa az földre és
alkota sárt az hagyapásból, és kcné az sárt ő szemeire.
7. És monda őneki: Menj és mosdjál meg az Silóénak taván,
ki magyaráztatik eresztetitek. Elmene azért és mcgmosdék;
és láta látván.
8. És úgy őtet ő szomszédi és kik látták vala clőszer őtet
mert koldos vohia, mondnak vala: Nemde ez-é, ki ül vala
és koldol vala ?
9. Egyebek mondnak vala, mert: ez. Egyebek: semmi
okon de egyenlő avval. Ő kcdig mond vala, mert: Én vagyok.
10. Mondnak vala azért őneki: Miképpen nyíltanak meg te
szemeid.
11. ő fclcle: Az ember, ki mondatik Jézsusnak, sárt alkota
es megkcné én szemeimet és monda émiekem: Menj cl az
Silóénak tavára és megmosdjál. És elmének cs mcgmosdám:
és láték.
301
12. És mondának neki: Hol vagyon az? Monda: Nem tudom.
13. Elvivék őtet, ki vak volt vala, az leváltakhoz.
14. Vala kedig szombat, mikor az sárt alkotta és szemeit
megnyitta.
15. És megkérdek őtet az leváltak, miképpen látott volna.
És monda őnekik: Sárt vete énnekem én szemeimre: és megmosám
és látok. ||
95rb 16. Mondnak vala azért az leváltak közöl némelyek: Ez
ember nem Istentől vagyon, ki szombatot nem őriz. Egyebek
mondnak vala: Bűnös ember nem teheti e jelenségeket. És
oszlat vala ő közöttök.
17. Mondának azért esmég az vaknak: Te mit mondasz
örolla, ki megnyitá te szemeidet? Ő kedig monda: Mert próféta.
18. Nem hűnek azért a zsidók őrolla, hogy vakon született
volna és látott volna, mígnem liívák ő szüleit, kik látták vala.
19. És megkérdek azokat mondván: Ez-é tü fiatok, kit
mondotok hogy vakon született? Azért ma miképpen lát?
20. Feleiének őnekik ő szülei és mondának: Tudjuk, hogy
mü fionk és hogy vakon született.
21. Miképpen kedig ma lásson, nem tudjuk: avagy ki nyitta
legyen meg szemeit, mü nem tudjuk, Őtet kérdjétek, ideje
vagyon, önmaga önöntöllö beszéljen!
22. Ezeket mondák ő szülei, mert félnek vala az zsidóktól:
mert immár az zsidók egybetanakodtak vala, hogy valaki
őtet Kristusnak vallaná, az zsinagóga küvöl lenne.
23. Azért mondák ő szülei: őtet kérdjétek, mert ideje vagyon.
302
f
24. Hívák azért esmég az embert, ki vak volt |1 vala és 95va
mondának neki: Adj dicséretet Istennek! Mii tudjuk, mert
bűnös az ember!
25. Monda azért ő: Ha bűnös, nem tudom. Egyet tudok:
Mert jóllehet vak voltam volna, ma látok.
26. Mondának azért őneki: Mit tött teneked? Miképpen
nyitta meg teneked te szemeidet?
27. Felele ö: Mondám tünektek és immár hallottátok. Mit
akartok esmég hallanotok? Minem tü es ő tanejtványi akartok
leunetek-é ?
28. Megátkozák azért őtet és mondának neki: Te légy ö
tanejtványa, mii kcdig Mojzses tanejtványi vágyónk.
29. Mii tudjuk, hogy Mojzsesnek beszéllett Isten; ezt kedig
nem tudjuk, honnan legyen.
30. Felele az ember és monda őnekik: Mert e csudálatos,
ho gy tü nem tudjátok, honnan legyen: és megnyittá én szemeimet.
31. Tudjuk kedig, mert Isten bűnösöket meg nem hallgat;
de haki Istent szolgálja és ő akaratját teszi, ezt hallgatja meg!
32. Világ kezdetitől fogván nem hallatott, hogy valaki
megnyittá volna \\ vakon lőttnek ő szemeit. 95vb
33. Ha ez Istentől volna, semmit sem tehetoe.
34. Felelének és mondának őneki: Mendenestől bűnben
születtél, és te tanejtasz műnket? És kivetek őtet.
35- Hallá Jézsus, hogy kivették volna őtet; és mikor meglelte
volna őtet, monda őneki: Te hisz-é Istennek Fiába?
36. Felele ő és monda: Ki az. Uram, hogy higyjek őbele?
3 7- És monda őneki Jézsus: És láttad őtet, és ki beszél teveled
ő az.
38. És ő monda: Hiszem, Uram. És leesvén imádá őtet.
303
39- Monda őneki Jézsus: ítéletbe jöttem én c világba, hogy
kik nem látnak lássanak; és kik látnak vakok legyenek.
40. És hallak az leváltak közzöl, kik ővele valának, és mondának
őneki: Minem mij cs vakok vágyónk ?
41. Monda őnekik Jézsus: Ha vakok volnátok, bűntök nem
volna; dema [ámde] mondotok, mert látónk: tü bűntök
megmarad.
KAPITULUM X
1. Bizony, bizony mondom tünektek: Ki nem megyén
be az ajtcSn a juhoknak aklába, de egyebönnen hág az or és
tolvaj.
2. Ki kcdig bemegyen az ajtón az az juhoknak pásztora.
3. Ennek az ajtótartó megnyitja; és az juhok hallják ő
szavát; és az tulajdon juliokat liíjja nevek szerént és kiviszi ü
96ra azokat.
4. És mikor az tidajdon jidiokat kieresztendi, azok előtt
kimegyen, és az juhok követik őtct, mert ő szavát tudják.
5. Az idegent kedig nem követik, de elfutnak őtöllö: mert
nem emerték az idegeneknek szavokat.
6. Ez példabeszédet monda őnekik Jézsus; ők kcdig nem
esmérték meg, mit beszéllenc őnekik és féleméirck.
7. Monda azért esmég őnekik Jézsus: Bizony, bizony
mondom tünektek, mert én vagyok az juhoknak ajtaja.
8. Mendenek, valamennycn jöttének egyebönnen, orrok
és tolvajok: de nem hallották azokat az juhok.
9. Én vagyok az ajtó: én általiam, ha ki bemcnend üdvözöl,
kimegyen és bemegyen és eledeleket lel.
10. Az or kedig nem jő, hancmcsak hogy orozjou és vág-
304
jon és elveszessen; jöttem, hogy életet valljanak és bővöben
valljanak.
11. Én vagyok az jó pásztor: jó pásztor adja ő lelkét ő j o -
hiért [juhaiért].
12. Az béres kedig és ki nem pásztor, kinek az juliok nem
tulajdon önné, látja az farkast jőni, és elhagyja az juhokat, és
elfut, és az farkas elragadja, és elhimti az juliokat.
13. Az béres kedig elfut, mert béres, és nem tartoznak ||
őhozjá az juhok közzöl. 96rb
14. Én vagyok az jó pásztor; és megesmérem én juhimat
és megesmérnek engemet én johim.
15. Miképpen megesmért engemet Atya, es én miegesmerem
én Atyámat; es én lelkemet vetem én johimért.
16. És egyéb juhokat vallok, kik nincsenek ez akolból: és
azokat kell énnekem idehoznom, és én szómat hallják; és
lészen egy akol és egy pásztor.
17. Azért szeret engemet Atya, mert én vetem én lelkemet,
és esmég hozjá veszem azt,
18. Senki nem veszi azt cl éntöUcm, de én vetem azt énen
töllem. És hatalmat vallok esmég hozjám vennem azt. E parancsolatot
vöttem én Atyámtól.
19. És úgy oszlat vala az zsidók között e beszédekért.
20. Mondnak vala kedig sokak őközöllök: Ördögöt vall
és balgatagoslik, mit hallgatjátok őtct.
21. Egyebek kedig mondanak vala: Ez ige nem ördögöt
valló-e? Minem nyithatta meg az ördög vakoknak szemeket?
22. Lőttek kedig cncseniák Jeruzsálemben és tél vala.
23. És jár valajézsus az templomban Salamonnak portikoszában.
24. Megkörnyékezték azért \\ őtct az zsidók, és mondnak pgya
305
vala néki: Míglen [meddig] veszed el mü lelkönket? Ha te
vagy Kristus, mondjad meg műnekönk jeleimen.
25. Felclc őnekik Jczsus: Beszéllek tüncktek, és nem liiszitek
énnekem: az művclkedeteket, melyeket én teszek én
Atyármiak nevébe, ezek vállnak tanóságot cnrollam.
26. De tü nem hiszitek, mert nem vagytok én johim közzöl.
27. Én johim én szómat hallgatják, és én megesmérem
azokat, és kövérnek engemet:
28. És én az örök életet adom őnekik, és nem vesznek el
örökké, és nem ragadja ki azokat valaki én kezemből.
29. Én Atyám, melyeket adott éimekem, mendenektől nagyobb;
azért senki nem ragadhatja ki én Atyámnak kezéből.
30. Én és Atya eggyek vágyónk.
31. Ragadának az zsidók köveket, hogy megköveznék
őtct.
32. Felele nékik Jézsus: Sok jó művclkedeteket muuttam
tünéktek én Atyámtól; azok közzöl mely műveikedetért köveztek
meg engemet?
33. Felelének őneki az zsidók: Az jó műveikedetért nem
kövezönk meg tégedet, de az káromJatéit; és mert te jóllehet
ember légy, teszed temagadat Istenné.
9<5vb 34. Feleié || őneki Jézsus: Nemde írván vagyon-é az tü törvényiekben
: Mert én mondottam. Istenek vattok ?
35. Ha azokat isteneknek mondja, kikhez Istennek beszéde
lőtt, és nem feslethetik meg az írás.
36. Kit Atya megszentelt és eresztett c világba, és tü mondotok
énnekem: Mert káromló. Mert mondottam. Istennek
Fia vagyok.
306
r
37. Ha nem teszem én Atyánuiak művelkedetit, ne akarjatok
hiiinetek énnekem.
38. Ha kedig teszem és ha nem akartok hinnetek énnekem,
higyjetek az művelkedetcknek: hogy megesmérjétek és higyjetek,
mert Atya énbennem és én At)'ában.
39. Keresik vala azért őtct megfogniok; és kiment őközzöllök.
40. És elment esmég Jordán elve azon helyre, hol előszer
volt János keresztelő; és ott lakozott.
41. És sokak jöttének őhozjá és mondnak vala: Mert János
bizony sem egy jelenségeket nem tött; mendeneket kedig
vala, melyeket mondott János őrolla, igazak valának.
42. És sokak hűnek őbele.
KAPITULUM XI
1. Vala kedig némely Icletcző Lázár nevő Bethániáhan,
Máriának és Mártának ő huginak || kastélyokból. 97"
2. Mária kedig vala, ki Urat kenettel kenette vala és ő
lábait hajfonatival megtörlöttö vala; kinek atyjafia Lázár betegl
vala.
3. Eresztének azért ő hugi őhozjá mondván: Uram, íme
kit szeretsz, betegl.
4. Hallván kedig Jézsus monda őnekik: E betegség nincs
halálra, de Istennek dicsőségére, hogy dicsővöltcssék Istennek
Fia őmiatta.
5. Szereti vala kedig Jézsus Mártát és ö húgát Máriát; és
Lázárt.
307
6. Azért hogy hallotta, mert betegl vala, bizony lakozék
azon hel)^ben két napon.
7. Ezek után monda ö tanejtványinak: Menjönk cl csmcg
Júdeába.
8. Rabi, immár keresnek vala tégedet az zsidók megkövezni,
és esmég odamégy?
9. Feleié Jézsus: Nemde tizenkét üdő vagyon-é napjában?
Haki nappal jár, nem sérszik meg, mert látja e világnak világát.
10. Ha kcdig éjjeljárand megsérszik, mert nincs világ őbenne.
11. Ezeket monda; cs ezek után mondott őnekik: Lázár,
mü barátouk aloszon; de cs elmegyek, hogy az álomból felköltsem
őtet.
12. Mondának azért ő tancjtványi: Uram, ha aloszon, üdvözöl.
13. Mondotta vala kedig Jczsus ő haláláról; de ők alajtotpyrb
ták, II hogy az álomnak alásáról mondaná.
14. Tahát azért mondotta Jczsus őnekik: Jelennen Lázár
megholt.
15. És őrölök tüértetek, hogy higyjetek, mert nem valék
ott; de menjönk őliozjá!
16. Monda azért Tamás, ki mondatik Didimosnak, ő felel
tanejtványoknak: Menjönk mü es el, hogy haljonk meg ővele!
17. Jött es úgy Jézsus és lelte őtet immár négy napon az
koporsóban vallván.
18. Vala kedig Bethánia rokon Jeruzsálemhez, mormal tizenöt
láb földön.
308
19. Sokak kedig az zsidók közzöl jöttek vala Máriálioz és
Mártához, hogy megvigasztalnák azokat ő atyjokfiáról.
20. Márta azért, hogy hallotta, hogy Jézsus eljött, eleibe
futa őneki; Mária kedig hon ül vala.
21. Monda azért Márta Jézsusnak: Uram, ha itt voltál volna,
én atyámfia nem holt volna meg!
22. De ma es tudom, mert valamclyekct kérendcsz Istentől,
adja teneked Isten.
23. Monda őneki Jézsus: Felkel te atyád fia!
24. Monda neki Márta: Tudom, mert felkel az fclkelctben
az utolsó napon.
25. Monda őneki Jézsus: Én vagyok felkclet és élet, ki hiszen
énbelém cl, ha meghaland es!
26. Es menden, ki él és hiszen énbelém, nem hal meg örökké.
Hiszed-é ezt? ||
27. Monda neki: Valóbizony Uram, cn hittem, mert te pyva
vagy Kristus, élő Istennek Fia, kijöttél e világba.
28. Es mikor ezt mondotta vobia, elmcnc és híva csendeszben
ő húgát Máriát mondván: Mester jelen vagyon és hív
tégedet.
29. Az kedig hogy hallotta, felkölt hamar és jött öhozjá.
30. Mert még nem jött vala cl Jézsus az kastélyba, de még
azon helyben vala, hol eleibe költ vala őneki Márta.
31. Az zsidók azért, kik valának ővele az házban és vigasztalják
vala őtct, mikor látták volna Máriát, mert hamar felkölt
és kiment, követék őtet mondván: mert az koporsóhoz
Diegycn, hogy ott sírjon.
32. Azért Mária mikor jutott oda, hol jézsus vala, látván
otet csék ő lábaihoz és monda őneki: Uram, ha itt voltál vol-
^\ én atyámfia nem holt volna meg.
309
33- Jézsus azért hogy láta őtet siratu és az zsidókat, kik jöttek
vala ővelek sirattok, megforradozot szelletében és megháborejtá
őmagát.
34. Es monda: Hol vettetek őtet? Mondának neki: Uram,
jöjj és lássad!
35. Es megkönyvczc Jézsus.
36. Mondának azért az zsidók; íme miképpen szereti vala
őtet!
37. Némelyek kedig öközzöllök mondnak vala: Nem te-
97vb hété II ez, ki megnyitta az vakon lőttnek szemeit, hogy ez
meg ne halna?
38. Jézsus azért esmég forradozván önönbenne, jött az koporsóhoz.
Vala kedig az barlang, és kő vettetett vala őrejá.
39. Monda Jézsus: Vegyétek cl az követ! Monda őneki
Márta ő húga ki megholt vala: Uram, immár büdös, mert
harmadnapi!
40. Monda őneki Jézsus: Nemde mondám-é teneked, mert
ha hiendcd, látod Istennek dicsőségét?
41. Elvevék azért az követ. Jézsus kedig felemelvén ő szemeit
monda: Atya, hálát adok teneked, mert meghallgattál
engemet!
42. En kedig tudom vala, mert mendenkor meghallgatsz
engemet; de e népért, ki környöl áll, mondottam, hogy Hgygyek,
mert te eresztettél engemet.
43. Ezeket mikor mondotta volna ivöltö nagy szóval: Lázár,
jöjj ki!
44. Es legottan kijövő, ki megholt vala, kezei és lábai megkötözvén
mazzagokkal; és ő orcája szcmfcdéllel vala megkötözvén.
Monda őnekik Jézsus: Ódjátok meg őtet és hagyjátok
elmenni!
310
c
45. Sokak azért az zsidók közzöl, kik jöttének vala Máriához
és Mártához, j| és láták melyeket tött, liittenek őbelé. pSra
46. Némelyek kedig őközzöllök elmentenek az leváltakhoz;
megmondották őnekik, melyeket tött Jézsus.
47. Győjtöttek azért az püspökök és az leváltak tanálcsot
Jézsus ellen és mondnak vala: Mit teszönk, mert ez ember sok
jelenségeket teszen ?
48. Ha ígyen elhagyandjuk őtet, mend őbele hisznek; és
jőnek az rómaiak: elveszik mü helyönket és népönket.
49. Egy kedig őközzöllök, Kajfás nevő, mert az esztendei
püspök volt volna, mondott őnekik: Tü semmit nem tudtok.
50. És nem goiidoljátok, mert kellemetes tünektek, hogy
egy ember meghaljon e népért, és mend e nemzet el ne veszjen.
51. Ezt kedig önöntöllö nem monda: de mert volt vohia
az esztendei püspök, prófétált, mert Jézsus vala meghalandó e
nemzetért.
52. És nemcsak az nemzetért, de hogy az Istennek fiait, kik
elhimlettek vala, egybegyőjtené.
53. Az napságtól fogva azért gondolták, hogy megölnék
őtet.
54. Jézsus kedig nem jár vala jelemien az zsidóknál, de elment
az vidékbe rokon az kietlenhez, || az városba ki monda- gSrb
tik Efrénnek; és ott lakozik vala ő tanejtványival.
55. Rokon vala az zsidóknak húsvétek: sokak ménének
fel az vidékekből az húsvét előtt Jerusálemben, hogy megszentelnék
őmagokat.
56. Keresik vala azért Jézsust és egyembe beszélnek vala
311
egymásnak az templomban állván: Mit alajtotok, mert nem
jött az innepnapra.
57. Mert az püspökök és az leváltak parancsolatot adtak
vala, hogy ha ki megesmercndi hol legyen, megmutassa, hogy
megfogják őtet.
KAPiTULUM xn
1. Jézsus azért hat nappal az húsvét előtt jövő Bethániába,
hol Lázár megholt vala, kit Jézsus felköltött vala.
2. Alkotának kcdig őneki vacsorát, és Márta szolgál vala;
Lázár kedig vala egy az ővele cgyembeevők közzöl.
3. Mária azért vcvé az drágalátos nardipistikos kenetének
fontát és megkeneté Jézsusnak lábait, és megtörlé ő fürtivei ő
lábait; és ő háza betelek az kenetnek illatjával.
pSva 4. Monda azért ő tanejtványi közzöl egy, Skarióti Júdás, i|
ki vala őtet elároló.
5. Mire nem adatot el e kenet háromszáz pénzen, és adatot
vohia az nyavalyásoknak ?
6. Nem monda kcdig azt, hogy az nyavalyásokról szorgalmaznék,
de mert or vala és erszényi valának; és azokat,
melyek adatnak vala, viseli vala.
7. Monda azért Jézsus: Hagyjátok el őtet, hogy tartsa azt
én eltemeteterrmek napjára.
8. Mert szegényeket mcndcnha vallotok tüvelctek, engemet
kedig nem mcndenha vallotok.
9. Mcgesmeré azért sok gyölekezct az zsidók közzöl, mert
ott volna: és jövének nemcsak Jézsusért, de hogy lámák Lázárt,
kit felköltött vala halottaiból.
312
10. Gondolák kedig az papok fejedelmi, Irogy Lázárt es
megölnék.
11. Mert az zsidók közöl sokak mennek vala el őérte, és
hisznek vala Jézsusba.
12. Holdakelve kedig sok gyölekezet, ki gyölekezett vala
az inncpnapra, mikor hallotta volna, mert Jézsus jött Jeruzsálembe,
13. Vevék az pálmáknak ágait és ménének neki őeleibe és
ivöltnek vala: Ozsánna, áldott Izraelnek királya, áldott kijött
Úrnak nevébe!
14. Es lele Jézsus szamarocskát és ülö őrcjá, miként írván
vagyon: ||
15. Ne akarih félned, Sionnak lyánya, íme te királyod jött
teneked ülvén az szamárnak vehmén.
16. És előszer nem esmérek meg ő tanejtványi: de mikor
megdicsövöltetett Jézsus, tahát megemlékezének, mert ez írás
őrolla való vala, és ezeket tötték őneki.
17. Tanóságot válla azért az gyölekezet, ki volt vala ővele,
mikor Lázárt kihitta vala az koporsóból és felköltöttö őtet
halottaiból.
18. És erre jött őneki az gyölekezet őeleibe, mert hallották
őneki c jelenség tétét.
19. Az leváltak kedig mondának önközöttök egymásnak:
Látjátok-é, mert semmit nem használónk: íme mend e világ
utána eredett.
20. Valának kedig némelyek pogányok ezek közzöl, kik
felmentek vala, hogy imádkoznának az innepnapra.
21. Ezek azért vépének Fülöphöz, ki vala galileabcli Bethsaidából,
és kérik vala őtet, mondván: Uram, akarjuk Jézsust
látni!
313
I
22. Jövő Fülöp és monda Andoriásnak, Andoriás és esmég
Fülöp mondák Jézsusnak.
23. Jézsus kedig felele őnekik, mondván: Jött az üdő, hogy
99ra megfényesedjék Embernek [j Fia.
24. Bizony mondom tünektek, hanemha az búzának magva
az földbe esvén mcglialand, önönmaga marad; ha kcdig
mcghaland, sok gyimölcsöt teremt.
25. Ki szereti ő lelkét, elveszti azt; és ki gyűlöli ő lelkét e
világban, az örök világban őrzi őtet.
26. Ha ki énnekem szolgál, engemet kövessen; és hol én vagyok,
ott Icszcn én szolgám; és ha ki énnekem szolgál, tisztesejti
őtet én Atyám.
27. Ma én lelkem megháborodott; és mit mondjak? Atya,
üdvözeh engemet ez üdőből. De arra jöttem az üdőben.
28. Atya fényesehlied te nevedet! Jövő azért szózat mennyből
mondván: Megfényesejtettem és míglen megfényesejtem.
29. Az gyölekezet azért, ki áll vala és hallja vala, mondja
vala gördölet lettél; egyebek mondják vala az angyal neki
szóltát.
30. Felele őnekik Jézsus és monda: Nem énértem jött e
szó, de tüértetek!
31. Ma vagyon e világnak ítélete: ma e világnak fejedelme
kivettetik.
32. És ha én felmagasztatandom földtől, mendeneket vonszok
énhozjám.
33. Ezt kedig mondja vala jegyezvén, mely halállal volna
meghalandó. ||
99rb 34. Feleié az gyölekezet: Mü liallottuk az törvényből.
314
r
mert Kristus örökké marad: és miképpen mondasz te, kell
Embernek Fiának fclmagasztatni? Ki ez Embernek Fia?
35. Monda azért őnekik Jézsus: Még kevesennye világ vagyon
tübcnnetck. Járjatok, míglen világot vallotok, hogy az
setétségck meg ne foglaljanak tűtöket; és kijár setétben, nem
tudja, hová megyén.
36. Míglen világot vallotok, higgyetek az világba, hogy legyetek
világosságnak fiai. Ezeket bcszéllé Jézsus és elméne és
elrejté őmagát őtöUök.
37. Mikor kedig ezennye jelenségeket tört vohia őelőttök,
nem hűnek őbele.
38. Hogy beteljesednék Izsaiás prófétának ő beszéde, kit
mondott: Uram, ki hiszen mű hallatonknak? És Úrnak karja
kinek jelentetet meg?
39. Azért nem liihették, mert esmég Izsaiás mondott:
40. Gonoszság megvakejtotta ő szemeket és megkeményejtette
ő szüvökct, hogy ne lássanak szemekkel és ne értsenek
szüvökkcl; és megfordoljanak és mcgvígaszjam azokat.
41. Ezeket mondotta Izsaiás, mikor látta ő || dicsőségét és ppya
beszéllett őrolla.
42. Valóbizony az fedelmck közzöl cs sokak hittenek őbele,
de az leváltakért nem vallják vala, hogy az zsinagógából
ki ne vettetnének.
43. Mert inkább szerették embereknek dicsőségeket, hogy
nem Istennek dicsőségét.
44. Jézsus kedig ivöltö és monda: Ki hiszen énbelém, nem
énbelcm hiszen, de őbele, ki eresztett engemet.
45- Én fényesség jöttem c világba, hogy menden, ki hiszen
énbelém, ne maradjon setétségekben.
46. És ha ki hallandja én igéimet és ne:n őrizendi, ennem
315
ítélem őtet, mert nem jöttem, hogy ítéljem c világot, de hogy
iidvözehem e világot.
47. Ki utál engemet és nem vendi én igéimet, vagyon ki
ítélje őtet: az beszéd, kit én bcszéllettem tünektck, az ítéli
őtct az utolsó napon.
48. Mert én énen töllcm nem bcszéllettem, de Atya ki
eresztett ciigcmct, ő adott énnekem parancsolatot, mit mondjak
és mit beszéljek.
49. És tudom, mert ő parancsolatja örök élet; melyeket
azért én beszéllek, miképpen mondott émiekcm Atya, igyeu
beszéllek.
KAPITULUM XIII
1. A húsvétnek kcdig ínncpe napja előtt tudván Jczsus,
99vb mert || jött ő ideje hogy elménc e világból Atyjához, mikor
szerette volna övéit, kik valának c világban, végiglen szerette
azokat,
2. És az vacsora meglévén, mikor ördög immár eresztette
volna omagát Júdásnak szü\ébc, hogy clárolná őtct Skariuti
Simon Judása.
3. Tudván mert mendeneket adott őneki Atya kezébe, és
mert Istentől jött és őhozjá megyén.
4. Felkel az vacsorától és veti ő ruháját; és mikor vöttö
volna az Icllajiot és mcgszorcjtotta volna őmagát.
5. Annak utána eresztett vizet az medencébe és kezdé megmosni
ő tancjtványinak lábait és megtörlení az lellahiial, kivel
mcgszorcjtatot vala.
6. Juta azért Simon Péterhez és monda őneki Péter: Uram,
te mosod-é énnekem én lábaimat?
3 J 6
7- Felele Jézsus és monda őneki: Melyet én teszek, te ma
nem tudod, megtudod kedig annak utána.
8. Monda őneki Péter: Nem mosod én lábaimat örökké!
Felele őneki Jézsus: Ha nem mosandlak tégedet, nem vallasz
részt énvelem.
9. Monda Simon Péter: Uram, nem csak lábaimat, de cs
kezeimet || és fejemet! loora
10. Monda őneki Jézsus: Ki megmosatott, nem szüköslik,
lunemcsak hogy lábait mossa és mendcnestől tiszta; és tü tiszták
vattok, de nem mcnd.
11. Mert tudja vala, hogy ki elárolná őtct, azért monda:
Nem vattok tiszták mcnd.
13. Miután azért megmosta vohia ő lábokat, vcvé ő ruháját;
és mikor leült volna, monda esmég őnekik: Tudjátok-é,
mit töttcm tünektek?
13. Tü lúvtok engemet Mesternek cs Úrnak; és jól mondjátok
es, mert vagyok.
14. Ha azért én megmostam tü lábaitokat Úr és Mester: es
tü tartoztok egymás lábát megmosnotok.
15. Mert példát adtam tünektek, hogy miként én töttcm
tünektek, tü es ug)'an tegyetek.
16. Bizony, bizony mondom tünektek: Nem nagyobb szolga
ő urától; és az apastal nem nagyobb attól, ki eresztette
őtet.
17. Ha ezeket tudjátok, bódogok lesztek, lia teszitek ezeket.
18. Nem mondom mend türollatok, cn tudom, kiket választottam;
de hogy beteljesedjék az írás: ki eszik kenyeret
énvelem, emeli ő sarkát énellencm.
317
loorb 19. Mától fogván mondom tünektck, |i hogy mielőtt legyen,
hogy mikor lend, higgyétek, mert cn vagyok.
20. Bizony, bizony mondom tünektek: Ki vcndi ha kit én
eresztendek, engemet vészen; ki kedig engemet vészen, veszi
őtet, ki eresztett engemet.
21. Mikor ezeket miondotta volna Jézsus, megháborodék
szelletében és válla; és monda: Bizony, bizony mondom tünektek,
mert egy tüközzölletek elárol engemet!
22. Néznek vala kedig az tanejts^ányok egymásra, kételkedvén,
kiről mondaná.
23. Vala kedig egy aztanejtványokközzölfekvénjézsusnak
ölében, kit szeret vala Jézsus.
24. Imtc azért ennek Simon Péter és monda őneki: Ki ez,
kiről mondja?
25. És mikor ez feködt volna Jézsusnak ő mellyére, monda
őneki: Uram, ki az?
26. Feleié őneki Jézsus: Ez az, kinek az mártott kenyeret
nyójtom. És mikor bemártotta volna az kenyeret, adá Skariutbeli
Júdásnak.
27. És az falat után tahát bemene őbcle Satanás. És monda
őneki Jézsus: Mit tesz, tedd hamar.
28. Ezt kedig az evők közzöl senki nem tudá, mire mondotta
volna őneki.
29. Némelyek kedig alajtják vala, mert erszényi valának
loova Júdásnak, || hogy mondotta volna neki Jézsus, vegyed azokat,
melyek kellemetesek münekönk az inncpnapra, avag)' hogy
nyavalyásoknak valamit adna.
30. Mikor azért ő vöttö volna az falatot, legottan kimaie;
vala kedig éj.
318
31. Mikor azért kiment volna, monda Jézsus: Ma megfényesejtctett
Embernek Fia, és Isten megfényesejtetett őbenne.
32. Ha Isten megfényesejtetett őbenne, és Isten megfényesejti
őtet önbenne, cs Icgottan megfényesejti őtet.
33. Fiaim, méglen kevescnnyeiglen tüveletek vagyok, kerestek
engemet; és miképpen mondottam az zsidóknak: hova
én megyek, tü nem jöhettek; es tünektek mondom ma.
34. Új parancsolatot adok tünektek, hogy szeressétek egymást
; miképpen én szerettelek tűtöket, hogy tü cs szeressétek
egymást.
35. Mert ebben esmérnek mendenek, mert én tanejtványim
vattok, ha szeretetet vallotok egymáshoz.
36. Monda őneki Simon Péter: Uram, hova mégy? Felele
Jézsus: Hová én megyek, te nem követhetsz engemet; követsz
kcdig annak utána.
37. Monda II Péter őneki: Mire nem követhetlek tégedet? loovb
Ma én lelkemet teérted vetem.
38. Felele Jézsus: Te lelkedet énértem veted? Bizony, bizony
mondom teneked: nem énekel kakas mígnem háromszer
tagadsz meg engemet!
KAPITULUM XIV
1. És monda ő tanejtványinak: Ne háborodjék tü szüvctek
se féljen: hisztek-é Istenben? Énbennem es higgyetek!
2. Én At)^ámnak házában sok lakodalmak vadnak: ha rokomban
[ha nem volnának], mondottam volna tünektek.
Mert elmegyek helyt alkotnom.
3. És ha clmenendek és megalkotandom tünektek az helyt,
319
esmég megjövök és veszlek tűtöket cnhozjám; hol én vagyok,
tü cs legyetek.
5. Monda őneki Tamás: Uram, nem tudjuk, hová mégy:
és azért az utat miképpen tudhatjuk?
6. Monda őneki Jézsus: Én vagyok út, igazság és élet;
senki nem jő Atyához, ha nem én miattam.
7. Ha megesmértetek volna engemet, valóbizony megesmértétek
volna én Atyámat cs; és mától fogván megesméritek
őtct és meglátjátok őtet.
loira 8. Monda őneki Fülöp: Mutassad münékönk [l Atyádat,
és elég münékönk!
9. Monda őneki Jézsus: Ennye ideiglen veletek vagyok és
nem esmértetek meg engemet, Fülöp? Ki lát engemet, látja
én Arj^ámat es. Es miképpen mondod te: mutassad münckönk
Atyát?
10. Nem hiszed-é, mert én vagyok Atyában és Atya énbennem?
Az igéket, melyeket én bcszéllettem tünektek encn
töllem nem bcszéllettem: Atya kedig énbennem lakozván ő
teszi az művelkcdeteket.
11. Nem hiszitek-é, mert én Atyában és Atya énbemiem?
Egyébként az művelkedetekért higgyetek.
12. Bizony, bizony mondom tünektek: Ki hiszen én belém,
az művelkcdetckct, melyeket én teszek, ő cs teszi; és azoktól
nagyobbakat tcszcn; mert én megyek Atyához.
13. És valamelyekct kérendetck Atyámtól én nevembe,
adja tünektek, hogy dicsővöltcssék Atya Fiúban.
14. Ha mit kérendetck Atyától én nevembe, azt teszem.
15. Ha szerettek engemet, én parancsolatimat tartsátok.
16. És én kérem én Atyámat és egyéb vigasztalandó Szent
Szelletet ad tünektek, hogy lakozjck tüveletek örökké.
320
ly. Igazságnak Szelletét, || kit e világ nem vehet, mert nem loirb
látja őtet, mert sem tudja őtet; tü kedig megesméritek őtet,
mert tünálatok lakozik és tübennetek leszen.
i8. Nem hagylak el tűtöket árvák; jövök tü hozjátok.
19. Még kevesennyeiglen, és e világ engemet nem lát; tü
kedig megláttok engemet, mert én élek és tü éltek.
20. Az napon tü megesméritek, mert én vagyok Atyában
és tü énbeiuícm: és én tübcímetek.
21. Ki vallja én parancsolatimat és tartja azokat, az az, ki
szeret engemet. Ki kedig szeret engemet, szerettetik én Atyámtól:
és én szeretem őtet és megjelentem enmagamat őneki.
22. Monda őneki Júdás nem az skariutbeH: Uram, mi lőtt,
mert megjelentendő vagy temagadat münekönk és nem evilágnak.
23. FeleleJézsus és monda őnekik: Ha ki szeret engemet, én
beszédimet társa: es én Atyám szereti őtet és őhozjá jövöirk,
és lakodalmat őnála tcszönk.
24. Ki nem szeret engemet, és beszédimet nem tartja; és az
beszéd, kit hallottatok, nem enyém, de övé, ki eresztett engemet
: Atyáé.
25. Ezeket beszéllettem tünektek tünálatok lakozván. |1
26. Az vigaszulandó Szent Szellet kedig, kit ereszt Atya loiva
én nevembe, az tanejt tűtöket mendenekre és ügyehet tünektek
mendeneket, valamelyeket mondok.
27. Én békességemet adom tünektek; én békességemet hagyom
tünektek, nem miképpen e világ adja, én adom tünektek.
Ne szomorodjék tü szüvetek és ne féljen.
28. Hallottátok, mert én mondottam tünektek: Elmegyek
es jövök tühozjátok. Ha szeretnétek engemet, valóbizony
321
őrölnétek, mert megyek Kt)ú\\oz: mert Atya nagyobb töllemtől.
29. Es ma mondottam tünektek, mielőtt legyen: hogy mikor
lend, higgyétek!
30. immár nem sokat beszéllek tüveletek, mert jött e világnak
fejedelme: és nem vall valamit énbennem.
31. De hogy megesmérje e világ, mert én szeretem Atyát
és miképpen parancsolatot adott énnekem Atya ígyen teszek:
Keljetek, eredjönk imiét.
KAPITULUM XV
1. Én vagyok az bizony szőlő tő, és én Atyám az szőlő
műves.
2. Menden szőlő vesszőt nem gyimölcsözőt énbeimem elloivb
veszi őtet: és mendent, ki |j gyimölcsöz, megtisztejtja azt,
hogy többet gyimölcsözjön.
3. Immár tiszták vattok az én beszédimért, melyeket boszéllettem
tünektek.
4. Lakozjatok énbennem és én tübcímetek, miként az szőlő
vessző nem gyimölcsözhet önöntöllö, hanemha maradand
az szőlő tőn: ígyes es tü hanemlia maradandótok énbeimem.
5. Én vagyok az bizony szőlő tő, tü az szőlő vesszők: Ki
énbennem lakozik és én őbenne, ez hogy sok gyimölcsöt.
Mert én nálam nálkül semmit sem tehettek.
6. Ha ki nem lakozandik énbennem, ki\'ettetik miként az
szőlő vessző és megasz; és felgyőjtik őtet és az tűzbe eresztetik;
és megég.
7. Ha lakozandotok énbennem, és én igéim lakozandnak
322
tübennetek, valamelyeket akarondotok, kérjétek és leszen
tünektek.
8. Ebben fényesejtetett én Atyám, hogy több gyimölcsöt
hozjatok; és legyetek én tanejtványim.
9. Miképpen szeretett engemet Atya, és én szeretlek tűtöket:
lakozjatok én szeretetemben!
10. Ha én parancsolatimat tartandjátok, lakoztok én szeretetemben,
miképpen es én tartottam én || Atyámnak páran- io2ra
csolatit és lakozom ő szerelmében.
11. Ezeket beszéllettcm tünektek, hogy én örömem legyen
tübennetek; és tü örömtök teljes legyen.
12. Ez én parancsolatom, hogy szeressétek egymást, miképpen
szerettelek tűtöket.
13. Ettől nagyobb szeretete senkinek nincsen, hanemhogy
valaki vesse ő lelket ő barátjáért.
14. Tü én barátim vattok, ha tejenditck, melyeket parancsolok
tünektek.
15. Immár nem mondlak tűtöket szolgáimnak, mert szolga
nem tudja, mit ő ura tegyen. Tűtöket kedig mondlak barátimnak,
mert mendencket, valamelyeket hallottam én Atyámtól,
megjelentettem tünektek.
16. Nem tű választottatok engemet, de én választottalak
tűtöket; és vettelek tűtöket, hogy menjetek és gyimölcsözjetek;
és tű gyimölcstök megmaradjon, hogy valamelyeket
kérendctek Atyától én nevembe, adja tünektek.
17. Ezeket parancsolom tünektek, hogy szeressétek egymást.
18. Ha e világ tűtöket gyűlöl, tudjátok, mert engemet gyűlölt
elébb tű tölleteknél.
19. Ha evilágból voltatok volna, e világ, || mely övé vala, i02rb
323
szeretne; de mert e világból nem vattok, de én választottalak
tűtöket e világból, azért gyűlöl tűtöket e világ.
20. Emlékezjetek az én beszédimről, kit én mondok vala
tűnektek. Szolga nem nagyobb ő uránál. Ha engemet üldöztek,
tűtöket cs üldöznek. Ha én beszédemet tartották, tiéteket
es tartják.
21. De mond ezeket teszek tüncktck én nevemért; mert
nem tudják őtet, ki eresztett engemet.
22. Ha nem jöttem volna és nekik nem beszéllettem volna,
bűnök nem volna. Ma kedig ő bűnökről mendekedetet nem
vállnak.
23. KJ gyűlöl engemet, es én Atyámat gyűlöli.
24. Ha az művelkcdetcket nem töttem volna őbennek, melyeket
egyéb senki nem tött, bűnök nem volna. Ma kedig láttak
és gyűlöltek engemet és én Atyámat.
25. Dehogy beteljesedjék az beszéd, ki ő törvényekben Írattatott
: Mert ingyen gyűlöltének engemet.
26. Mikor kedig jövend az vigasztalandó Szent Szellet, kit
én eresztek tűnektek én Atyámtól, igazságnak Szelletét, ki
Atyától származik: az tanóságot vall énroUam.
27. Es tű tanóságot vallotok, mert kezdettől fogván énvelem
vattok. II
I02va KAPITULUM XVI
1. Ezeket beszéllettem tűnektek, hogy meg ne háborodjatok.
2. Zsinagógák nálkül tesznek tűtöket; de jött az idő, hogy
menden, ki megöl tűtöket, vallja ő szolgálat tétét Istennek.
324
3- És ezeket teszek tünektek, mert nem esmérték én Atyámat,
sem engemet.
4. De ezeket beszéllettem tünektek, hogy mikor jövend ő
idejek, megemlékezjetek, mert én mondottam tünektek. Ezeket
kezdettől fogván nem mondottam tünektek, mert tüveletek
voltam.
5. És ma elmegyek őhozjá, ki eresztett engemet, és senki
tü közzöUetek nem kérdez engemet: Hová mégy ?
6. De mert ezeket beszéllettem tünektek, szomoróság betöltő
tü szüveteket.
7. De cn igazságot mondok tünektek: Kellemetes, hogy
es én elmenjek; mert ha én el nem menendek, az vigasztalandó
Szent Szellet nem jő tühozjátok; ha kedig elmenendek,
eresztem őtet tühozjátok.
8. És mikor az jövend, megfeddi evilágot bűnről és igazságról;
és ítéletről.
9. Valóbizony bűnről, mert nem liittenek énbelém.
10. De igazságról, mert \\ megyek Atyához, és immár nem io2vb
láttok engemet.
11. ítéletről kedig: mert e világnak fejedelme immár megítéltetett.
12. Még sok mondóm vagyon tünektek, de ma nem viselhetitek.
13. Mikor kedig jövend az igazságnak szellete, tanejt tűtöket
menden igazságra. Mert nem beszél önön töllö, de vala
melyeket halland beszél; és nielyck jövendők, meghirdeti tünektek.
14- O engemet megfénycscjt, mert enyémből vészen cs hirdeti
tünektek.
15- Mendenekct, valaniclycket vall Atyám, cnycim; azért
325
mondom tünektek, mert enyémből vészen és hirdeti tünektek.
ló. Kevesennyeiglen és nem láttok engemet; és esmég kevesennyeiglcn,
és megláttok engemet: mert megyek Atyához.
17. Mondának azért ő tan^-jtványi közzöl egymásnak: Mi
ez, hogy mond münekönk: kevesennyeiglen és nem láttok
engemet, és esmég kevesennyeiglen és láttok engemet, mert
megyek Atyához ?
18. Mondának vala azért: Mi ez, hogy mond münekönk
kevesemiyeiglen? Nem tudjuk, mit beszél.
19. Mcgesmeré kedig Jézsus, mert meg akarják vala őtet
kérdeni, és monda őnekik: Erről kérdezkcdtek tünön közötlojra
tétek, || mert mondottam: Kevesennyeiglen és nem láttok engemet,
és esmég kevesennyeiglen és megláttok engemet ?
20. Bizony, bizony mondom tünektek, mert könyvcztek
tü és sírtok, e világ kedig őröl: tü kedig megszomorodtok,
de tü szomoróságtok fordol örömre.
21. Némberi kedig mikor szül szomonSságot vall, mert jött
ő ideje: mikor kedig szültő az gyermeket, immár nem emlékezik
meg az gyetrelemről az örömért, mert született ember
e világba.
22. Es tü azért ma szomoróságot vallotok; esmég kedig
meglátlak tűtöket és megőröl tü szüvetck: és tü örömtöket
senki nem veszi meg tütölletek.
23. Bizony, bizony mondom tünektek, ha mit kérendetck
én At)'-ámtól én nevembe, adja tünektek.
24. Maiglan nem kértetek valamit én nevembe: kérjétek és
veszitek, hogy tü örömtök teljes legyen.
25. Ezeket példa beszedekben beszéllcttcm tünektek; jött az
32Ó
idő, mikor immár nem beszéllek tünektek példa beszédekben,
de nyilván hirdetek tünektek én Atyámról.
26. Az napon kértek én Atyámtól én nevembe: és ma mondom
tünektek, hogy én 1| kérem én Atyámat tüértetek. i03rb
27. Mert Atya ő szeret tűtöket, mert szerettetek engemet
és hittétek, mert én Istentől jöttem ki.
28. Kijöttem én Atyámtól, és jöttem e világba: esmég meghagyom
e világot és megyek Atyámlioz.
29. Mondának őneki ő tanejtványi: íme ma nyilván beszéllesz,
és példabeszédet sem egyet nem mondasz.
30. Ma tudjuk, mert tudsz mendeneket és nincs kellemetesség
teneked, hogy valaki kérdezjen tégedet: ebben hiszjük,
mert Istentől jöttél ki.
31. Feleié Jézsus őnekik: Ma hiszitek?
32. íme jő az idő és írmnár jött, hogy egy mendcntek elhimlessetek
tün tulajdonitokba, és meghattok engemet enenmagamnak;
és nem vagyok enenmagam, mert Atya énvelem
vagyon.
33. Ezeket bcszéllcttem tünektek, hogy énbennem békességet
valljatok. E világban gyetrelmet valljatok; de bizodalmazjatok,
mert én meggyőztem c világot.
KAprrtjLUM xvn
1. Ezeket beszéllcttc Jézsus; és ő szemeit mennybe emelvén
monda: Atya, jött az idő; fénycschhcd te Fiadat, 1| hogy io3va
te Fiad fényesében tégedet!
2. Miképpen adtad őneki, adja azoknak az örök életet.
327
3- Ez kedig az örÖk élet, hogy tenmagadat esmérjenek az
igaz Istennek, és kit eresztettél, Jézsus Kristusnak.
4. Én tégedet megfényesejtettelek földön, az művelkedeteket
megtökéllettem, kit adtál énnekem, hogy tegyek.
5. És te Atya, fényeseli meg engemet tenen nálad, mi előtt
e világ lenne.
6. Megjelentettem te nevedet embereknek, kiket adtál énnekem
e világon; tieid valának és énnekem adtad azokat; és én
beszédimct tartották.
7. És ma megesmérték, mert mendeneket, melyeket adtál
énnekem, tetöUed vadnak.
8. Mert az igéket, melyeket adtál éjmekem, adtam őnekik
és ők vötték és bizony megesmérték, mert tetöUed jöttem ki;
és hitték, mert te eresztettél engemet.
9. És én őértek kérek és nem e világért: de azokért, kiket
adtál éimekem, mert tieid.
10. És mendenek enyéim: és megfényesöltettein őbcíuiek.
io3vb II- És immár nem vagyok e világban, és ezek || e világban
vannak. És én tehozjád jövök; Szent Atya, tartsad azokat te
nevedbe, kiket adtál éiuiekem, hogy legyenek eggyek, miképpen
es mii.
12. Mikor ővelek volnék, én tartom valék azokat te nevedbe
; kiket adtál éimekem, én őriztem, és sem egy őközzöllökel
nem veszett, hanemcsak az veszedelemnek fia, hogy írás
beteljesedjék.
13. Ma kedig tehozjád jövök és ezeket beszéllem e világban,
hogy vallják én örömemet betelvén.
14. Én adtam őnekik te beszédidet, és e világ gyűlöltö őket,
mert nincsenek e világból.
328
15- Nem kérlek, hogy elvegyed ezeket e világból, de hogy
megtartsad őket gonosztól.
i6. Mert nincsenek e világból, miképpen es én nem vagyok
e világból.
17. Megszenteljed őket igazságban: Te beszédet (!) igazság!
18. Miképpen te eresztettél engemet e világba, es én eresztettem
őket c világba.
19. És én ő értek megszentelem enmagamat: és legyenek ők
es megszenteltek igazságban.
20. Nemcsak ő értek kérek kedig, de azokért es, kik hiendők
ő igéjek miatt || én belém és én tebemied. 10413
21. Hogy ők es cggyek legyenek mü bennönk, hogy e világ
higyje, mert te eresztettél engemet.
22. És én az fényességet, kit te adtál énnekem, adtam őnekik,
hogy egyek legyenek, miképpen es mü egyek vágyónk.
23. Én őbennek és te énbemiem; hogy legyenek megtökéllettek
egyembe és megesmérje e világ, mert te ereszttél engemet:
és szerettem azokat es, miképpen es engemet szerettél.
24. Atya, kiket adtál émiekem, akarom, hogy hol én vagyok,
ők es énvelem legyenek, hogy lássák én fényességemet,
kit adtál énnekem és mert szerettél engemet e világnak szerzése
előtt.
25. Igaz Atya! E világ meg nem esmért tégedet, én kedig
megesmértelek; es ezek megesmérték, mert te eresztettél engemet.
26. És megjelentettem őnekik te nevedet, és megjelentem;
hogy az szeretet, kivel szerettél engemet, őbennek legyen, és
én őbennek.
329
KAPITULUM XVIII
i. Mikor ezeket mondotta volna, kinienc o tancjtványival
Kedronnak áradatja elve, hol vala az kert, kibe bcnicne ő és ő
tanejtványi. ||
io4rb 2. Tudja vala kedig Júdás cs, ki őtct elárolja vala, az
helyt, mert Jczsus gyakorta gyölekczik vala oda ő tancjtványival.
3. Júdás azért mikor vöttö volna az sereget az püspököktől
cs az levaltáktól az szolgákat, jövő oda lámpásokkal és
fáklyákkal cs fegyverekkel.
4. És úgy Jézsus tudván mendeneket, melyek jövendők
vohiának őrejá, clevcmcne cs monda azoknak: Kit kerestek?
5. Felelének őneki: Názáreti Jczsust. Monda őnekik Jézsus:
Én vagyok. Áll vala kcdig Júdás cs övelck, ki elárolta
őtct.
6. Hogy azért mondotta őnekik: Én vagyok, elmenének
hátmegé és csenek az földre.
7. És esmég azért kcrdé azokat: Kit kerestek? Ők kedig
mondának: Názáreti Jézsust.
8. Feleié ő: Mondám tünektek, mert én vagyok. Ha azért
engemet kerestek, hagyjátok elmeimick azokat.
9. Hogy beteljesedjek az beszéd, kit mondott: mert kiket
adtál énnekem, sem egyet nem vesztettem cl őközzölök.
10. Simon Péternek azért kési vallván, ki vévé azt, és csapván
az püspöknek szolgáját: és clmctvé ő jog fülét. Vala kcdig
az szolgának neve Malchus. i|
io4va II. Monda kcdig jczsus Péternek: Ercszjcd te késedet hüvelyébe!
Az kelyhet, kit adott énnekem Atya, nem akarod-é,
hogy igyam azt?
330
12. A sereg azért és az bíró az zsidóknak szolgáival megfogák
Jézsust és megkötelezék őtet.
13. És vivék őtet előszer Annáshoz, mert vala Kajfásnak
ipa.
14. Ki tanálcsot adott vala az zsidóknak, hogy kellemetesb
egy embernek meghalni e népért.
15. Követi vala kedig Jézsust Simon Péter és az más tanejrv'ány.
Az tanejtvány kedig esmcretes vala az püspökkel,
és bemé]ie Jézsussal az püspöknek pitvarába.
16. Péter kedig küvöl áll vala az ajtó előtt. Kimene azért
az más tanejt\^ány, ki vala esmeretcs az püspöknél, és megmondá
az ajtó tartó leánynak, és bcvivé Pétert.
17. Monda azért Péternek az ajtótartó leány: Nemde te es
ez ember tanejtványi közzöl való vagy-é ? Monda őneki Péter.
18. Állnak vala kedig az béresek és az szolgák az szénnel,
mert hideg vala, és füjtik vala magokat. Vala kedig Péter
állván és füjtvcn önmagát.
19. Az püspök azért kérdé Jézsust ő tanejtványiról és ő tanosagarol
20. Felele || őneki Jézsus: Én nyilván beszéllettcm e világ- io4vb
nak, és mendenha az zsinagógában és az templomban tancjtottam,
hová mendcn zsidók egybe gyölekeznck; és rejtekben
semmit sem beszéllettcm.
21. Mit kérdesz engemet? Kérdjed azokat, kik hallották,
mit beszéllettcm legyek őnekik: íme ezek tudják, mit mondottam
legyek én.
22. Ezeket kedig mikor mondotta volna, az ott álló szolgák
közzöl ada arcólcsapást Jézsusnak mondván: így felclsz-é püspöknek
?
331
23. Monda őneki Jézsus: Ha gonoszol beszéllettem, vallj
tanóságot gonoszról; ha kedig jól, mire csapsz engemet?
24. És ereszté őtct Annás Kajfás püspökliöz kötözvén.
25. Vala kedig Simon Péter állván és füjtvén önmagát.
Mondának azért őneki: Nemde te es ő taiaejtványi közzöl való
vagy-é ? Megtagadá azért ő és monda: Nem vagyok.
26. Monda egy az püspök szolgái közzöl, annak rokona, kinek
Péter fülét elmettöttö: Nemde látálak-é én tégedet az
kertben ővele?
27. Esmég azért megtagadá Péter. És legottan kakas szóla.
lojra 28. Viszek azért || Jézsust Kajfástól az itélő házba. Vala kedig
hóival [reggel ]. És ők bemenének az itélő házba, hogy meg
ne ferteztetnének, de hogy megeimék az pogácsát.
29. Kiménc azért Pilátos őhozjájok és monda őnekik: Mi új
vádolatot mondotok ez ember ellen ?
30. Felelének és mondának őneki: Ha ez gonoszol tevó
nem volna, teneked őtet nem adtuk volna.
31. Monda azért őnekik Pilátos: Vegyétek tü őtct és tü
törvénytek szerént ítéljétek őtet. Mondának azért őneki az
zsidók: Münekönk nem illik valakit megölnönk.
32. Hogy beteljesedjiék Jézsusnak beszéde, kit mondott
jegyezvén, mely halállal volna meghalandó.
33. Bemene azért esmég Pilátos az pitvarba és híva Jézsust;
és monda neki: Te vagy-é az zsidóknak királya?
34. Felele Jézsus: Tcntölled mondod-é ezt, avagy egyebek
mondották teneked é:u"ollam?
35. Felele Pilátos: Mincm zsidó vagyok én? Te nemzetid és
te püspökid adtának émiekem. Mit töttél?
36. Felele Jézsus: Én országom nincs c világból. Valóbizony,
ha én országom e világból vohia, én szolgáim megvi-
332
r
nának énértem, hogy ne adamám az zsidóknak. || Ma kedig losrb
én országom nincsen innen.
37. Monda es őneki Pilátos: Király vagy-é azért te? Felele
Jézsus: Te mondod, mert király vagyok én. Én ebben születtem
és jöttem e világba, hogy tanóságot vallják igazságról;
mert menden, ki igazságból vagyon, hallgatja én szómat.
38. Monda őneki Pilátos: Mi az igazság? Es mikor ezt
mondotta volna, csmég kimenc az zsidókhoz és monda őnekik:
Én semmi ügyet nem lelek őbenne!
39. Vagyon kedig tüncktek szokástok, hogy egyet clcrcszjek
tüncktek az húsvétbe. Akarjátok-é, crcszjem cl tüncktek
az zsidóknak királyát?
40. Ivöltének azért csmég mcnd és mondának: Nem ezt, de
Barrabást! Vala kedig Barrabás tolvaj.
KAPITULUM XIX
1. Tahát azért megfogá Jézsust és megostorozá.
2. És az vitézek tüvisbcn font koronát vétenek ő fejére,
és bársony ruhával megkönayékczék őtct.
3. És jőnek vala őhozjá és mondnak vala neki: Üdvöz légy
zsidóknak királya! És adnak vala neki arcól csapásokat.
4. Kimcne csmég Pilátos és monda őnekik: íme kihozom
ótet tüncktek, hogy megesmérjétek, |1 mert sem egy ügyet losva
nem lelek őbenne.
5. Kimenc azért Jézsus viselvén az koronát és az bársony
ruhát. És monda őnekik: íme az ember!
6. Mikor azért látták volna őtet az püspökök és az szolgák,
ivöltnek vala mondván: Fcszcjd meg, feszejd meg őtet!
333
Monda őnekik Pilátos: Vegyétek tü őtet és feszeliétek meg
őtet, mert én sem egy ügyet nem lelek őbenne!
7. Feleiének őneki az zsidók: Münekönk törvényönk vagyon,
és az törvény szerént kell meghalni, mert Isten Fiája
töttö őmagát.
8. Mikor azért hallotta volna Pilátos e beszédet, inkább
félcmék.
9. És esmég bcmenc az itélő házba. Monda Jczsusnak:
Honnan való vagy te ? Jézsus kedig feleletet nem ada neki.
10. Monda azért Pilátos: Te énnekem nem szólasz? Nem
tud [tudod], mert hatalmam vagyon téged megfcszejtenem
és hatalmam vagyon téged eleresztenem?
11. Felele Jézsus: Sem egy hatalmat nem vállánál én ellenem,
ha fcllyől adatván nem volna teneked. Azért nagyobb
bűnt vall, ki engemet teneked adott.
i05vb 12. Ennek utána keresi vala Pilátos elereszteni || őtet. Az
zsidók kedig ivöltcnck vala mondván: Ha ezt elereszted, nem
vagy császárnak barátja. Mert menden, ki királlyá teszi magát,
ellene mond császárnak.
13. Pilátos azért mikor hallotta volna e beszédeket, kihozá
Jézsust és ülö az ítélőszékbe az helyen, ki mondatik Likiistratusnak,
hébcröl kedig Galgatának.
14. Vala kedig az húsvét készölö napjának hatod ideje. Es
monda az zsidóknak: íme tü királytok!
15. Azok kedig ivölmck vala mondván: Vedd el, vedd el,
feszcjd meg őtet! Monda őneki Pilátos: Tü király tokát mcgfeszcliliem-
é? Feleiének az püspökök: Nincs királyonk, hanemcsak
császáronk!
16. Tahát azért adá őnekik őtet, hogy megfeszejtenék. Fogak
kedig Jézsust és kivivek.
334
ly. És vévén önmagának keresztét, kimene az helyre, ki
mondatik Kopaszlatoak helye, héberől kedig Galgatának.
i8. Ott megfeszejték Jézsust, és ővele más kettőt iimen és
onnan, középből kedig Jézsust.
19. ha. kedig es címert Pilátos és veté az keresztre. Vala kedig
írván: Názéreti Jézsus, zsidóknak királya.
20. E címert azért az zsidók közzöl sokak olvassák vala,
mert közel vala az városhoz |1 az hely, hol megfeszejtctett io6ra
vala Jézsus. Es írattatott héberől, görögöl és dejákoL
21. Mondnak vala azért az zsidók püspöki Pilátosnak: Ne
akard írnod zsidóknak királya, de mert ő mondotta: zsidóknak
vagyok királya.
22. Feleié Pilátos: Melyet írtam, írtam.
23. Az vitézek azért, mikor megfeszej tették volna őtet, vevék
ő ruháját és alkotának négy részeket, egymenden vitéznek
részt, és az szoknyát. Vala kedig az szoknya varratlan
mendencstöl szőttctett.
24. Mondának azért egymásnak: Ne meggyük meg azt,
de nyilazjonk őrolla, kié legyen; hogy írás betöltessék mondván:
Megosztották én ruháimat és én ruhámon eresztettek
nyilat; és bizony az vitézek tötték ezeket.
25. Állnak vala kedig rokon Jézsusnak keresztéhez es ő
anyja és ő anyjának húga, lűeofásnak Máriája; és Magdalnai
Mária.
26. Mikor látta volna azért Jézsus ő anyját és az tanejtványt
állatta, kit szeret vala, monda ő anyjának: Némberi, íme te
Fiad!
27. Annak utánna monda az tanejrványiiak: íme te anyád!
Es az időtől fogván vevc az tancjtvány azt övéjé.
335
io6rb 28. És ezek után tudván Jézsus, || hogy mendenek megtökéllettek.
Azután monda: Szomjúhozom.
29. Vala kedig ott edény ecettel teljes helyhetvén. Azok kedig
szovárványt ecettel teljes izsóppal kömyölhimtvén vivék
ő szájához.
30. Mikor azért vöttö volna Jézsus ezeket monda: Megtökéllctett.
És feje lehajtván clcreszté ő lelkét.
31. Az zsidók azért, mert készölet vala, hogy ne maradnának
szombaton az testek az kereszten, mert ez vala az szombatoak
nagy napja, kerék Pilátost, hogy megszegdeltetnének
ő szarok elvetetnének az keresztről.
32. Jövének azért az vitézek, és valóbizony az élőnek megszegdelék
szárait, cs az másiknak, ki megfeszejtetett ővele.
33.Jézsushoz kedig mikor juttak volna, hogy láták őtet
immár meghalván, nem szegdelek meg ő szárait.
34. De az vitézek egyik láncsával ő oldalát megnyitván és
legottan vér és viz kifolya ki. (!)
35. És ki látta, tanóságot vallott, és igaz ő tanósága. Es
ő tudja, mert igazakat mond, hogy tü cs higyjétek.
36. Mert lőttek ezek, hogy írás beteljesednék: Tetemet
őbelöUö meg nem törtek.
37. És esmég más mond: Látják, kit általgyakdostak. ||
loőva 38. Ezek után kedig kére Arommátiabeli József Pilátost
azért, hogy ő es volna Jézsusnak tancjt\'ánya, titkoltatott kedig
az zsidóknak félelmekért, hogy elvenné Jézsusnak testét;
és engedé Pilátos. Jövő azért, és elvévé Jézsusnak testét.
39. Jövő kedig Nikodémos es ki előszcr éjjel jött vala
Jézsushoz, hozván mirrának és alocsnek elegyöletét monnal
száz fonttal.
336
40. Vevék azért Jézsusnak testét és köték azt lellahokba aromatákkal,
miképpen az zsidóknak szokások eltemetniek.
41. Vala kedig az helyen, hol megfeszejtetett, kert és az
kertben új koporsó, kibe még sonha senki nem helyhettctett
vala.
42. Az zsidóknak azért készöletekért, mert rokon vala az
koporsó, ott helyheték Jézsust.
KAPITUIUM XX
1. Az szombatnak kedig elő napján jövő Magdalnai Mária
az koporsóhoz hóival, mikor még setét volna, és látá az követ
elhengcrejtvén az koporsóról.
2. Elfuta azért és juta Simon Péterhez és az más tanejtványhoz,
kit szeret vala Jézsus; és monda őnekik: Én uramat
elvötték az koporsóból, és nem tudom, hol vették őtet.
3. Kimene 1| azért Péter és az niás tanejtvány; és jutának loővb
az koporsóhoz.
4. Futnak vala kedig ketten egyembe: és az más tanejtvány
hamarabb eleve futa Péternél és elébb juta az koporsóhoz.
5. És mikor lehajtotta volna őmagát, látá az Icllahokat
vetvén; de maga nem mene be az koporsóba.
6. Jövő azért Simon Péter követvén őtet: és bemene az
koporsóba és látá az Icllahokat vetvén.
7. És az szcmfedeleket, ki volt vala ő fején, nem az Icllahokkal
vetvén, de önmagának göngyörejtvén egy helyen.
8. Tahát azért bcmcnc es az tanejtvány, ki elöszer jutót
vala az koporsóhoz, látá és hivé.
337
9- Mert még nem tudja vala az írást, hogy kellene őneki
halottaiból felkelni.
10. Elmenének azért esmég az tanejtványok önegymáshoz.
11. Mária kedig áll vala kűvül az koporsónál sírván. Mikor
azért sírna, lehajtá őmagát, és tekéntvén az koporsóba:
12. Láta két angyalt albákban ülvén, egyik fejénél és másik
lábánál, hol vettetet vala Jézsusnak teste.
loyra 13. Mondának őneki: Némberi mit || sírsz? Kit kercssz?
Monda őnekik: Mert elvötték én uramat, és nem tudom hol
vették őtet.
14. Ezt mikor mondotta volna, elfordola hátmegé ás látá
Jézsust állatta. És nem tudja vala, hogy Jézsus volna.
15. Monda őneki Jézsus: Némberi mit sírsz? Kit keressz?
Az alajtván, hogy az kertész volna, monda őneki: Uram, ha
te vötted el őtet, mondjad meg énnekem, hol vetted őtet, és
én elveszem őtet.
16. Monda őneki Jézsus: Mária! Megfordolván az monda
néki: Rabi! Ki mondatik mesternek.
17. Monda őneki Jézsus: Ne akarih engemet illetned, mert
még nem mentem fel én Atyámhoz. Menj el kedig én atyámfiaihoz
és mondjad őnekik: Felmegyek én Atyámlioz és tü
Atyátokhoz, én Istenemhez és tü Istenetekhez.
18. Jövő Magdalnai Mária megliirdetvén az tanejtványoknak:
Mert látám Urat és ezeket monda énnekem.
19. Mikor kedig estve lőtt volna az napon, az szombamak
előnapján, és az ajtók betéve volnának hol valának az tanejtványok
egybe gyölekez\^én az zsidóknak félelmekért, jövő
Jézsus és állapék az tanejtványoknak közöttök és monda őneio7rb
kik: || Békesség tünektek!
338
20. És mikor ezt mondotta volna, mutatá őnekik ő kezeit és
oldalát. Örölének azért az tanejtv^ányok Úr látván.
21. Monda azért csmég őnekik: Békesség tünektek! Miként
ercsztetett engemet Arya, es én eresztlek tűtöket.
22. Ezeket mikor mondotta volna, fualla őrejájok és monda
őnekik: Vegyetek Szent Szelletet!
23. Kiknek megbocsátandjátok bűnöket, megbocsáttatnak
őnekik; és kinek megtartandjátok, megtartattak lesznek.
24. Tamás kedig és az tizenkettő közzöl egy, ki mondatik
Didimosnak, nem vala ővelck mikor jött Jézsus.
25. Mondának azért őneki az egyéb tanejtványok: Látók
Urat! Ő kedig monda őnekik: Hanem ha látandom ő kezeiben
az szegeknek gyakásit és crcsztendcm én ujjaimat az szegeknek
helyére, cs eresztcndem cn kezeimet ő oldalába, nem
hiszem.
26. £s nyolcadnap után valának egybe ő tizenkét tancjtványi
és Tanaás ővelck. Jövő Jézsus ajtók bctevén és ablakok
berekesztvén cs állapék őközöttök, és monda: Békesség tünektek
!
27. Annak |1 utánna monda Tamásnak: Hozjad ide te ujjai- loyva
dat és lássad cn kezeimet, és te kezeidet ercszjed én oldalamba:
és ne akarih hütötlcn lenned, de hű.
28. Felele Tamás és monda neki: Én Uram és én Istenem!
29. Monda őneki Jézsus: Mert láttál engemet Tamás és Intsél
: bódogok, kik nem láttak és hittek.
30. Egyéb sok jelenségeket tött Jézsus ő tancjtványinak
szemek előtt, melyek nincsenek írván e könyöbcn.
31. Ezek kedig írván vadnak, hogy higyjetek, mert Jézsus
Kristus Istennek Fia, és hogy hívén életet valljatok ő nevébe.
339
KAPITULUM XXI
1. Ezek után esmég megjelenté önmagát Tiberiádisnak [!]
tengerénél; megjelenté kedig önmagát így:
2. Valának egyembc Simon Péter és Tamás, ki mondatik
Didimosnak, és Natánacl, ki vala Kána Galileából, és Szebedeusnak
fiai, és egyebek ő tancjtványi közzöl kettők.
3. Monda nekik Simon Péter: Elmegyek halásznom.
Mondának őneki: Mii cs elmcgyönk teveled! Kimenének és
felmenénck az hajócskába; és az éjjel semmit nem fogának.
loyvb 4. Immár kedig hóival levén, || állapék Jézsus az marton;
de maga nem esmérek meg az tancjrványok mert Jézsus.
5. Monda azért nekik Jézsus: Gyermekek! Midenem vagyon-
é valami ennetek való? Feleiének őneki: Nincs!
6. Monda őnekik: Ereszjétck a hálót az liaj ónak jog felérc
és leltek! Ereszték azért az hálót, és immár nem vonhatják
vala azt az halnak sokaságáért.
7. Monda azért az tancjtvány, kit szeret ^'ala Jézsus, Péternek:
Ez Úr! Simon Péter azért, mikor hallotta volna mert
Ür, szoknyájával szorcjtá őmagát (mert mezcjtelen vala), és
ereszté őmagát az tengerbe.
8. Egyéb tanejtványok kedig evezettél jutának el, mert
nem messze valának az földtől, de monnal két száz könyökletnye,
vonván a halaknak hálóját.
9. Hogy azért leszállottanak az földre, látának szeneket
vetvén és halat fellyől rcjá tevén, és kenyeret.
10. Monda őnekik Jézsus: Hozjátok ide az halakaban, kiket
mostan fogtatok.
11. Felmcne Simon Péter és kivonúazhálótaz földre, teljest
340
száz ötven három nagy halakkal: mikor ezennyen [ezennyin]
volnának, nem szakadozott meg az háló.
12. Monda őnekik Jézsus; Jövvetek, || ebéljetek! És az evők io8ra
közzöl senki nem meré őtet kérdeni: Te ki vagy? Tudván,
mert Úr.
13. És jövő Jézsus, vcvé az kenyeret és adja vala őnekik; és
az halat azonképpen.
14. Ez immár harmadszor jelentetett meg Jézsus ő tanejtványinak,
mikor felkölt volna halottaiból.
15. Mikor cbéllettek volna, monda Jézsus Simon Péternek:
Jánosnak Simona, szeretsz-é engemet ezektől inkább ? Monda
őneki: Bizony, Uram, te tudod, mert szeretlek tégedet. Monda
őneki: Orizjed én bárányimat!
16. Monda esmég őneki: Jánosnak Simona, szerctsz-é engemet?
Monda őneki: Bizony, Uram, te tud, mert szeretlek
tégedet. Monda őneki: Őrizjed én bárányimat!
17. Monda őneki harmadszer: Jánosnak Simona, szerctsz-é
engemet? Megszomorodék Péter, mert harmadszer monda
őneki: szeretsz-é engemet; és monda: Uram, te tudsz mendeneket,
te tud, mert szeretlek tégedet. Monda: Őrizjed én juhimat!
18. Bizony, bizony mondom teneked, mikor ifjabb valál,
megszorejtod vala temagadat és jársz vala, hol te akarod vala;
mikor kedig megvénhezel, kiterjeszted te keze ij dct és más loSib
szorejt meg tégedet: és viszen, hová te nem akarod.
19- Ezt kedig monda jegyezvén, mely halállal volna meglényesejtendő
Istent. És mikor ezt mondotta volna, monda
őneki: Kövess engemet!
20. Megfordulván Péter látá az tanejtványt követvén, kit
341
szeret vala Jézsus és ki feködt vala az vacsorán ő mellyére és
monda őneki: Uram, ki az, ki tégedet elárol?
21. Ezt azért mikor látta volna Péter, monda Jézsusnak:
Ezt kedig mit?
22. Monda őneki Jézsus: ígyen akarom őneki maradtát
míglen jövök; mi teneked? Te köves engemet!
23. Kikelc azért c beszéd az atyafiak között, mert az tanejtvány
nem halna meg. És nem mondotta őneki Jézsus, de:
ígyen akarom őneki maradtát; mit teneked?
24. Ez az tancjtváiiy, ki tanóságot vall ezekről és írta ezeket;
cs tudjuk, mert igaz ő tanósága.
25. Vadnak kedig cs sokak cgybck, melyeket tött Jézsus,
melyek ha mendeukét megírattatnának, nem vallom, hogy
mcnd c világ foglalná azokat, kik az könyveket írandók volnák.
34:;
E könyö megvégeztetett
Németi Györgynek Henscl Eini^e fiának
keze miatt
Moldovában Tatros városában
Úr születetének ezer négyszáz hatvan hatod esztendeiben.
A moldvai csángóság
települései
A Müncheni Kódex
szókincse
ÖSSZEÁLLÍTOTTA SZABÓ T. ÁDÁM
DÉCSY GYULA OLVASATA
ÉS NYÍRI ANTAL BETŰHŰ MAGYAR-LATIN KIADÁSA ALAPJÁN:
A MÜNCHENI KÓDEX 1466-BÓL,
AKADÉMIAI KLA.DÓ BUDAPEST 1971
ÉS MAGYAR NYELV :972(68): 342-45.

TÁJÉKOZTATÓ A MÜNCHENI KÓDEX SZÓTÁRÁHOZ
A szótári rész felöleli a Müncheni Kódex négy evangéliumának teljes
szóanyagát, s minden egyes nyelvtani alakját. Mind a címszók sorrendje,
mind pedig a nyelvtani végződések felsorolása az ábécét követi.
A CIMSZOK
Lehetőleg a szövegben előforduló szó mai irodalmi nyelvi (vagy ahlioz
minél közelebb álló) alakját tartalmazzák. így a szöveg és a szótár szavainak
alakjai egyes esetekben nem fedik egymást. Ismert szövegről lévén
szó, bármelyik mai magyar bibliafordításban megtalálhatjuk a szövegbéh
szó megfelelőjét. A szótári részben előbb a címszó, majd ennek magyar [ha
szükséges) és német jelentése, esetleg latin megtelelője található. Ugyanazon
címszó különböző jelentéseit vagy ; (pontosvesszővel), vagy i., 2.,
3.. .. (számozással), vagy - (vízszintes vonással) választom el egymástól.
Ezután a toldalékok következnek. Ha a szó szövegünkben szótári alapalakjában
jelentkezik, akkor a szótárban a jelentések után toldalék nem
található, hanem pusztán a szövegbéli előfordulásra való utalás: pl. Mt
(Máté evangéliuma) i. (első fejezet, kapitulum) 11 (tizenegyedik vers)
vagyjo 2.17 (János evangéliuma, második kapitulum, fejezet, tizenhetedik
vers).
A nyelvtani toldalékok a szótári részben lehetőleg mai alakjukban szerepelnek,
így például a középfok jele -bb (két b), a felszólító módé -jj
(két j). A szövegben csupán egy -b és egy -j szerepel. Erre éppen a nyelvtani
vizsgálódások megkönnyítése végett van szükség, hiszen különben
igen-igen nehéz lett volna egy-egy korabeli nyelvtani alak azonosítása.
E szótár nem csupán szakembereknek készült, hanem a nyelvünk múltja
iránt érdeklődő olvasóközönségnek is.
347
Wortschatz des Münchener Kódex
ZUSAMMENGESTELLT VON A D A M T . SZABÓ
MIT HILFE DER LESART VON GYULA DÉCSY
UNTER BENUTZUNG
DER BUCHSTABENTREUEN UNGARISCH-LATEINISCHEN AUSGABE
VON ANTAL NYÍRI:
A M O N C H E N I K Ó D E X 1466-BóL
(DER M Ü N C H E N E R K Ó D E X A U S D E M J A H R E 1466)
AKADÉMIAI lUADÓ, BUDAPEST 1971
UND MAGYAR NYELV 1972(68): 342-45-
ANLETrUNG ZUM WORTERBUCH DES MÜNCHENEK KÓDEX
Das Wörterbuch umfáBt das gesamte Vokabular des Münchener Kódex, ebcnso
allé grammatikalischen Formen des Textes. Sowohl in der Reihenfolge dcr Stichwörter
als auch in der Aufzahlung der grammatischen Endungcn bin icli alphabctisch
verfahren.
DIE STICHWORTER
Sie enthalten nach Möglichkeit die schriftsprachliche Form (oder die dieser ám
nachsten stehende) des im Text gebrauchten Wortes. Deshalb decken sich die Formen
dcrWörter im Text und im Wörterbuch in einzelnen Fillen nicht. Da es sich
um einen bekannten Text handelt, kann man die Entsprechung eines im Text
vorkommenden Wortes in jeder beliebigen ungarischen Bibelübersetzung nachsehcn.
Im Wörterbuch erscheint somit zuerst das Slühwort; es folgen die imgarische
und deutsche Bedcutung, eventuell auch die lateinische Entsprechung. Verscliiedene
Bedeutungen des selben Stichwortcs sind durch ; (Scmikolon), 1., 2., 3 . . . . (Numerieung)
oder - (Gedankenstrich) vcneinander abgcsetzt. Danach folgen die Suffixe-
Wenn einWort in unserem Text in seiner Icxikalischcn Grundform crschcint, dann
nennt das Wörterbuch hinter den Bedeutungen keine Suffixe, sondcrn lediglich
einen Hinwcis auf das Vorkommen im Text: 2. B. M t 2 , i 7 (Matthaus-Evangchuro)
2. (Kapitel zwei) 17 (Vers siebzchn).
Auch die Suffixe komnien im Wörterbuch möglichst in ihrcr hcutigcn standardsierten
Form vor, so 2. B. das Koniparativzcichen -bh (zwei b) und das Imperativzei-
348
r
chen -jj (zwei j). lm Tcxt kommen dagegen nur -b (ein b) bzw, -j (cinj) vor. Dicses
Verfahren ist bcsonders zur Vereinfachung der sprachlichen Analysen notwendig.
da sonst die Identifizierung der einzelnen altungarischen Formen auBent schwer
gewesen w'áre.
Das Wörterbuch richtet sich nicht nur an eine handvoll Fachleute, sondem auch
an allé diejcnigen, die an der Geschichte der ungarischen Sprache interessieit sind.
RÖVIDÍTÉSEK ÉS JELEK / ABKÜRZtn^GEN UND ZHCHEN
a. „melléknév" ,Eigenschaftswort' nomen adjectivurn
abl. casus ablativus
acc. casus accusatívus
adj. s. a.
adv. „liatározószó" .Umstandswort' adverbiutn
adv.dem. „mutató határozószó" .liinweisendes Umstandswort'
adverbium - deraonstrativus
adv.pers. „személyragos határozószó" .Umstandswort mit PersonalsufFix'
adverbium+suffixum personale
art.def. ,,határozott névelő" .bestimmter Artikel' articulus - deflnitus
art.indef. ..határozatlan névelő" .unbestirrmiter Artikel' articulus -
idenfinitus
attr. „jelzői használatban" .attributiv, als Attribut' attributivus
átv. ,.átvitt értelemben" .übertragenc Bedeutung' per translationem
hzw. ,.illetve, illetőleg" .beziehungsweise' quod attinet
comp. ,.középfok" .Mehrstufe, erste Steigerungsstufe' gradus
comparativus
conj. ,,kötőszó" .Konjunktion, Bindewort' conjunctio
dat. ,,részes esettel" ,mit Wemfall' dativus
dt. ..németül" .Dcutsch' Germanice
etc. ,,és így tovább" ,und so weiter' et cetera
itw. ,,valami" .etwas' quid
genr. ,.általános" .allgemein' generális
S^f- ,,határozói igenév" .Verbalsubstantiv' gerundium
gerv. ..szenvedő melléknévi igenév" .Verbaladjektiv passivischer
Bedeutung' gerundivum
349
hebr.
id.
itt.
imp.
iiuperf.
inf.
interj.
interr.
inv.
jl
jm.
jn.
Jo
K
l.
lat.
Lk
loc.
Mk
modij.dem.
inodij.empf.
Mt
num.adj.
nuin.subst.
od.
pers.
pl.
„héber" .hebraisch' Hebraeus; Hebraice
„azonos jelentésű" ,gleichbedeutend' idem significans
„illetőleg" ,beziehungsweise' quod attinet
„személytelen" ,unpersönlich' impersonalis
„befejezetlen múlt" .Imperfekt' imperfectus
„főnévi igenév" .Nennform, Infinitiv' infinitivus
„indulatszó" ,Ausrufewort, Literjcktion, interjectio
„kérdő" .fragcnd, interrogativ' intcrrogativus
„ragozatlan" .unwandelbar' inflcxibüis, indeclinabilis,
cons tantér
.jemand'
.jemandem'
.jemanden'
„János evangélioma" ,das Evangélium nach Johanncs
Evangélium secundum Joanncm
„kolofon" a kódex befejező sorai ,Sclilu6stück altér
Handschriften, Kolophon' colophon, explicatio
„lásd" ,siehe' vide
„latinul" .lateinisch' Latiné
„Lukács evangélioma" ,das Evangélium nach Lukas
Evangélium secundum Lucám
„helybeli értelemben" ,örthch' localis
„Márk evangélioma" ,das Evangchum nach Márkus
Evangélium secundum Marcum
„mutató módosító" .hinweisendes Modifikativum' ahcis
rei commutationem íacit ct demonstro ahquem
„crzehni módosító' ,emplutischcs Modifikativum' alicis
rei commutationem facit et sensus suos ahci apent
„Máté evangélioma" ,das Evangchum nach Matthaus
Evangehum secundum Matthaeum
„melléknévi számnév" .adjektivisches Zahlwort' nemen
numeráié - pro adjectivo dictus
„főnévi számnév" .substantivischcs Zahlwort' nomcn
numeráié - usus pro appellatione
„vagy" ,oder' aut, sive, vei, seu, -ve
„személyrag" ,Personalendung' sufíixum pcrsonale
„csak többes számban" ,nur in dcr Melírzalil, im Plural
plurari numero sempcr diccndus est, pluralc tantuni
350
poss.pers. „birtokos személyrag" .possessivcs PersonalsufFix' suffixum
personale - possessivus
postp. „névutó" .Postposition' postpositio
p.p. „befejezett, avagy múlt idejű melléknévi igenév" ,Mittelwort
der Vergangenheit' participium perfectum
ppr. „folyamatos, avagy jelen idejű melléknévi igenév" .Mittelwort
der Gegcnwart' participium praesens
ppr.s. ,.folyamatos, avagy jelen idejű melléknévi igenév főnévi
használatban" ,substantiviertes Mittelwort der Gcgenwart'
participium praesens - usus pro appellatione
pp-s. ,,befejezett, avagy múlt idejű melléknévi igenév főnévi
használatban" .substantiviertes Mittelwort der Vergangenheit'
participium perfectum - usus pro appellatione
praed. „állítmánykiegészítői használatban" ,pradikativ, als pradikative
Erganzung' praedicativum
praef. ,,igekötő" .Vorsilbe, Prafix' praefixum
pron. ,,névniás" .Fürwort' pronomcn
protuadv. ,,határozói névmás" ,adverbiales Fürwort' pronomcn -
pro adverbio accipitur
pron.dem. ,,mutató névmás" .liinweisendes Fürwort' pronomen -
demonstrativus
pron.pers. ,,személyes névmás" .persönliches Fürwort' pronomcn -
personale
pron.poss. ,.birtokos névmás" ,besitzanzcigcndes Fürwort' pronomen
- possessivum
'•fc. ,,kölcsönös" .wechselbezügHch' reciprocus
fyí. ,,visszaliató" ,rückbezügHch' reflcxivum
^^S. ,,irány" ,Richtung' regio
^^'- ,.vonatkozó" ,bezügUch' relative
^- ,,lásd" ,siehe' vide
"• ,,dolog" .Sache' res
,,igy ,so SIC
^i- ,,egyes szám, ill. csak egyes számban" ,im Singular od.
nur in der Einzalű' numerus singularis
*'^- ,,szerb-horvát" ,serbo-kroatisch' Serbicus-Croaticus
™°- ,,főnév, ill. főnévi loasználatban" .Substantivum od.
liauptwörtlich gebraucht' substantivum et usus pro
appellatione
35'
suff. „toldalék" ,Su£fix' sufFixum
temp. „időbeli" .zeitüch' temporalis
ung. „magyarul" .imgarisch' in Hungaricam linguam transfert
H51I'. „és így tovább" ,und so weiter' et cetera
übertr. „átvitt értelemben" ,im übertragenen Sinn' per translationem
V. „vagy" ,oder' aut, sive, vei, seu, -ve
u.fac. ,,ható ige" ,Fakultativum' verbum íacultativum
v.fict. „műveltető ige" ,Faktitivum' verbum - factitivum
vgl. ,,vesd össze" ,vergleiche' comparo
v.i. ,,tárgyatlan ige" ,nichtzielcndes Zeitwort, intraniitives
Verb' verbum - intransitivum
v.imp. ,,személy telén ige" ,unpersönliches Zeitwort' verbum -
impersonalis
vki „valaki" ,jemand' aliquis, quis
vmely „valamely" ,irgendeine' aliquis, aliqui
vmi ,,valami" ,etwas' aliquid, quid
i'ö. ,,vesd össze" .vergleiche' comparo
v.refl. ,.visszaható ige" .rückbezüglich' verbum reflexivum
v.t. ,,tárgyas ige" .zielendes Zeitwort, transitives Verb' verbum
- transitivum
z. B. ,,például" ,zum Beispiel' exempli causa
Srajb 8. levél rectójának ű és í> hasábja
Seite 8, Recto, a- und Íi-Spalte
Svajb 8. levél versójának a és b hasábja
Seite 8, Verso, a- und fc-Spalte
• A pont után az egyes fejezete- Dieses Zeichen (Punkt) trennt liier
ken belül a mondatok sorszáma die Zahlen einzehier Kapitel von
következik. den Zahlen, die einzelne Verse des
betreffenden Kapitels bezeichnen
(z.B. Mt 1.13 das Evangélium nach
Matthaus, erstes Kapitel, Vers
dreizehn).
, A vessző a szám után azt jelzi, Das Kommá nach Zahlen bedeutet.
hogy a fejezeten belül a szó daB innerlialb eincs Kapitels die
többször előfordul. betreffende Wortform öfter vor-
352
? A kérdőjel azt jelzi, hogy a szó
jelentése vagy olvasata bizonytalan.
kommt (z.B. Lk 16.25,29,30 Evangehum
nach Lucas, sechzehntes
Kapitel, Vers 25, 29 und 30.)
Die bctrefFende Bedeutung bzvif.
Lcscart ist ungcwiB.
Két címszó között a hullámvonal
azt jelzi, hogy a toldalckolás
folyamán a tőben változás történhet.
Különben a .vagy' helyén
is állhat.
A pontosvessző a jelentéseket
különíti el egymástól.
:elmen: Ha két kettőspont között
egy dők betűs szótő áll, ez azt
jelenti, hogy a következőkben
ezt kell egybeolvasnunk a végződésekkel,
nem pedig a címszót.
Zwischcn zwei Stichwörteni bezeiclinct
die WeUenlinie, daB bei
der Flexión im Inneren desWortes
Volakveranderungcn auftreten. Ansonstcn
steht sie für ,oder'.
Das Semikolon trennt die ungarischen
bzw. deutschen Bedeutungen
des Stichwortes voneinander.
Wenn zwischen zwci Doppelpunkten
eine kursive Wortform erscheint
(z.B. :elmen:), bedeutet dics,
daB dicse Form sammenzulescn ist
(z.B. elmegy -ek -en, aber :elmen:
-e -ék=elmegyek, ehnegyen, aber elinene,
elmének).
- bzw. c^ A vízszintes és a hullám- Beidé Graphenie stehen ansteHe des
vonal a toldalék előtt a szótő
helyett áll.
unterstrichenen Stichwortes oder,
falls vorhanden, anstcUe der Wortform
zwischen zwei Doppelpunkten.
• • . bzii'. '. . . E két jel a szótő
rövid magánhangzójának megnyúlását
jelzi.
. . " Macskakörmök között a
szó feltehető mai magyar jelen-
Diese Graphenie bedcuten, daB der
kurze Vokal des Stammes verlangert
wird (z.B. anya -'d=anyád
Mutter - dcine Mutter)
In , , . . . " stehen die heutigen ungarischcn
Bedeutungen der Stichtésc
áll, úgy, ahogyan az elsősorban
a protestáns egyházakban
használatos bibliafordításokban
található.
wörtcr (z. B. cmhcröldöhő ,.gyilkos"
,Mördcr'). Falls die Bcdeutungen
der hcutc gcbráuclilichen ungarischcn
Bibelübersctzungcn und die
Nornien der Gcgenwartsprachc
übercinstinímcn, benutze ich die
Tcnninologie der ungarischen Bibebi,
hauptsáchlich die rcvidierte
Gáspár Károlyi-Übersetzung von
1590 (letztc Revision 193 b). Da
aber sowolil diese Spracliform als
auch die der deutsclien Bibelübersetzungen,
mit Ausnahme einigcr
nocht nicht voll akzeptiertcr Versuche,
eine veraltetc Sprachnorm
darstcUcn, habc ich bei besonders
auiíallcndcn Unterscliieden von der
Gcgcnwartssprachc die hcutc gcbráuclilichen
Ausdrückc benutzt.
id. Az egykori cs a mai magyar
jelentés szövegünket tekintve
nem változott.
,,id-; . . . " Az egykori és a mai jelentés
nem felel meg teljes egészében
egymásnak. A szó jelentése
1466-ban még gazdagabb
volt.
, . . . Idézőjelben a szó német jelentése
található. Ez esetben az
1956-ban jóváhagyott, Luther
Die ehcmalige und die heutigc licdeutung
und Form dcs Wortcs
stimnien ini Ungarischen voll
iibcrein (z. B. fed id. ,decken'.) In
solchen Fállen gebe ich oft nur die
deutsche Bedeutung dcs Wortes an.
Das eliemalige und das hcutige
semantische Féld dcs Sticínvortcs
stimnien nur teilweisc übercin. lm
gcgcnwartigen Bedeutungsfcld des
Wortcs felüen einige Schatticiungcn,
die 1466 noch vorliandcn waren.
In Antüliruneszeichen wcrdcn von
mir die deutschen Bcdeutungen dcs
Stichwortes angcgebcn. Hierfür
354
Márton fordításán alapuló Bibliát
használtam.
. / . . / Két zárójel között lévő
reszt a további toldalékolás folyamán
nem kell figyelembe
venni.
(2) . . . (4) A zárójelben lévő számok
azt mutatják, hogy a megfelelő
szó hányszor fordul elő a
mondatban.
bcnntzc ich die Bibelübersetzung
von Martin Luther (rcvidierter
Text 1956, freigegebcn von dcm
Rat der Evangclischcn Kirche in
Deutschland).
Zwischen zwei Schragstriclicn gebe
ich die Stichworttcilc an, die bei
dcr Suftigierung wcgfallen (z. B.
hely (eh)-be -hen -hct^helyhe ,hclylicii,
kelyhet).
Die Zahlcn in Klammem bczeichncn,
wie oft das Wort in cincr
bctrcfFendcn Form m\ glcichcn
Satz vorkonmit.
.(. .. .2.) Sorszámokkal elsősorban
egy-egy szó különböző jelentéseit
különítem cl. Elkülöníthetem
azonban a jelentéseket
külön címszavakban is.
% % Két százalékjel
között a legtöbbször előforduló
kifejezések gyakorisági mutatói
szerepelnek Máté, Márk, Lukács
és János evangéliumában.
Bei klar trcnnbarcn semantischen
und grammatikalischcn Unterschicdcn
der Stichwörtcr wcrdcn
die cinzclnen Bedcutungen entwedcr
durch Numcricrung i.)...2.)
. . .3.) voneinander getrennt, odcr
die neue Bedcutung wird als Homonymausdruck
sclbstiindig aufgeführt.
Zwischen zv.'ci Prozcntzeichen
wird die Haufigkcit dcr bctreffenden
Wortformen in den einzelnen
Evangclien aufgefülirt (z. B. az %
Haufigkeit: kommt in Mt 898 - in
iMk 578 - in Lk 790 - und in Jo
643-mal vor %).
355
A, A
a ,wekher, -c, -es (als Relativum
- art.dcf.) dcr, die, das' Mt 24.28
Mk 4.8,21 Lk 9.36J0 15.24
ahba .(adv.dcm.) darein' Mk
10.15 14-36
abban ,(pron.dcm.) in dcni od.
der, in jenem' Lk 10.9 16.16 Jo 6.39
abból ,(pron.dem.) aus od. von
dem od. der aus od. von jenem od.
jener' Mk 12.44 14-23 Lk 21.4
ablak ,Fenster' -ofe Jo 20.26
ÁBEL Mt 23.35 -"ífe Lk II.51
ABiÁs Mt 1.7 -nak Lk 1.5 -í
Mt 1.7
ABiuD Mt 1.13 -ot Mt 1.13
ABiATAR -tiak Mk 2.26
ABiLLNiA '-han Lk 3.1
ÁBRAHÁ.M Mt 1.1,2 Lk 16.25,29,
30 Jo 8.33,37,39(3).40,52,56,58
-c Lk 3.34 -mai Mt 8.11 -nak Mt
19.9 -ot Mt 3.9 Lk 3.8 13.28 16.23
Jo 8.57-íoí Mt 1.17J0 8.53
ács \. álcs
ACHELDEMACH -nak Mt 27.8
ÁCHIM Mt I.I4 -ot Mt I.I4
ad ,geben' Mt 5.25(2) Mk 4.8 Lk
11.11,13 Jo 6.27,32,33, -a Mt lO.i
Mk 3.15 Lk 7.21 Jo 18.22 -á Mt
14-19 Mk 2.26 Lk 10.35 Jo 13.26
-aJhatik Mk 14.5 -ák Mt 14.19
15-36 22.19 27.2 Mk 15.1 -ál Mt
25.20 Lk 7.44,45 -dnak Mt 13.8
27.34 28.12 -and Mt TO.42 Mk 9.41
-andja Mk 14.30 -andol Lk 1.73
-andotok Lk 6.34 -aték Mt 14.11 Lk
4.17 -athatik Mt 26.9 -atik Mt 7.7
Mk 4.25 Lk 6.38 8.18 -atjára Lk
1.77 -<!f/iíií; Mt 6.33 10.29 12.6,31
20.34 Jo 12-6 -atnám]o 18.36 -átok
Mt 25.35,42(2) -atott Mt 28.18 Lk
12.48Jo 1.17 7.39 12.5(2) -attakMt.
11.27 Lk 4.6 10.22 -attatott Mk 6.2
-atván Mk 13.11 Jo 19.11 -d Mt
18.28 19.21 Mk 10.21 Lk 14.9
18.22(2) -hatja Jo 6.52 -hatná Mt
26.16 Mk 14.II -hatnák Mk 14.55
-hatok Mt 20.23 -hatom Mk 10.40
Lk II.7 -_;• Mt 5.42 Jo 4.7,10 9.24
-ja Mt 5.31 Mk 12.9 Lk 1.32 Jo
10.11,22 -jad Mt 5.40 Mk 6.25 Lk
6.30J0 4.15-jíífeMt 20.19 Mk 10.33
-játok Mt 10.8 ívlk 6.37 Lk 6.35,38
9.13 -játok Mt 22.21 Mk 12.17 Lk
12.33 19.24 20.25 -jon Mt 24.25
-jónk Mk Ö.37 12.14J0 1.22 -na Mt
26.53 Lk 17.18 Jo 13.29 -ná Mk
10.45 Lk 22.6 Jo 3.16 -uak Mt
24.24 Mk 13.22 Lk 4.22 Jo 19.3
-nák Mt 26.59 27.1 Lk 20.20 -nának
Lk 20.10 -ni Mt 14.7,9 19-7 20.2S
Mk 12.14 Lk 12.32 -nia Mt 12.36
-niok Mk 5.43 Lk 8.55 22.5 -nod
Mt 25.27 -nőnk Mt 22.17 Lk 20.22
-nom Mt 20.14 -notok Mt 7.6.11
26.15 Lk 11-13 -okik iS.ii,i2 19.8
21.15 Jo 4-14 6.51 II.41 13.34 -ók
Mt 24.38 -om Mt 4.9 Mk 6.22,23
Lk 4.6(2) Jo 10.28 -onk Mt 10.4 -ott
Mt 9.8 Mk 14.44 Jo I.I2 4.5,10
-óvol Mk 14.II -fű Mt 21.23,33 Mk
11.28 Lk 6.4 Jo 3.34 -tad Lk 19-23
Jo 17.2,6-íi7Í;Jo 11.57-íafeMt 27.10
Lk 1.2 24.20-ííí/Mt25.22jo 17.4.6,
7,8,9,11,12,22,24(2) 18.9 -tam Lk
10.19 Jo 13-15 17.8,14,22 -tanak
Mt 26.67 Jo 18.35 -tatok Mt 25.35
3.S0
-tónk Mt 25.37 -tuk ]o 18.30 -váti
Mt 13.11(2) 15.36 Mk 4.11 Lk 8.10
Jo 3-27
ÁDÁM -é Lk 3.38
ADDI -e Lk 3.28
adeps ,,áldozat" ,Opfcr' Mk 9.49
adó ,Stcucr' -ja Lk 23.14 -ját Lk
2.5 -jókat Lk 2.3 -t Mt 17.25 22.17
Mk 12.14 Lk 20.22
adomány ,Gabc' -okát Mt 7.11
Lk II.13
adópénz ,Steucrmünze' -í Mt
22.19(2)
adós ,Schuldncr' -í Lk 7.41 -i'í Lk
16.5 ^
adósság ,Schuld'-of Mt 18.27,30,
32,34
ág ,Ast, Zwcig' -a Mt 24.32 -ai
Mk 13.2S Lk 13.19 -ain Mt 13.32
-ait]o 12.13 -"kat Mt 21.8 Mk 4.32
II.8
agy ,Kopf, Haupt' -ához Mt
27.30
ágy ,Bett' Mk 4.21 Lk 8.16 -a Mk
2.12 -adat Mt 9.6 Mk 2.9 2.11 Lk
5.24 Jo 5.8,10,11,12 -űfeuí Mk 6.55
-at Mk 2.4 -át Lk 5.25 Jo 5.9 -ával
Lk 5.19 -han Mt 9.2 24.41 Lk 5.18
17.34 -on Mk 7.30
ahhoz .(pron.dcm.) zu dcm od.
der, zu jenem od. jener' Mk 4.24
Lk 15.4
ajak ,Lippe' -ával Mk 7.6 -okkal
Mt 15.8
ajándék L ajándok, korbán
ajándok ,Geschenk' Mt 15.5 -odút
Mt 5.23, 24(2) -okát Mt 2.II Lk
2 I - I - í í Lk2i.4-fe<3/ Mt2.2 -okkal
Lk2i.5 ~nak Mk 7.11 -ot Mt S.4
ajándokoz ,schenken' -jad Mt 5.24
8.4 Mk 1.44
ajánl .anbieten, empfelilcn' -á Mk
15.45 -anák Lk 2.22 -ának Lk 2.24
-anának Mt 2.11 -atik Mk 14.12 -j
Lk 5.14 -oin Lk 23.46 -otta Mk 12.l
ajánlat ,,áldozat" ,Opfer' Mk
9.49 -oknál Mk 12.33
ajéjt,,állít, óhajt" ,wünschen' -ja
Lk 19.31 -onk Mk 14.63
ajejtal ,,akarat, kívánság"
,Wunscli' Jo 8.44
ajtó ,Tüt';a;í; -aja ]o 10.7 -ára
Mt 27.60 Mk 15.46 Lk 1Ó.20 -áról
Mki6.3 .•ij_;'íó:Mt6.625.ioMkii.4
13.34 Jo 10.9 18.16 -hoz Mk 2.2
-fe Jo 20.19,26 -kban Mt 24.33 Mr.
13.29-MiűíL 11.7-fi Mt 26.71 Lk
13.25 Jo 10.1,2 -ra Mk 1.33 -í Lk
13-25
jjío'íarro',Türliütcr'Jo 10.3 18.16,
17
akar ,\vollcn, bcabsichtigen' Mt
16.24 Mk 8.34 Lk 5.39 Jo 3.8 -a Mt
2.i8Mk 3.13 Lk 15.28 Jo 1.43 -á
Mt 1.19 18.30 Mk 6.26 -ád Mt
23.37 Lk 13.34 -"'^ Jo 7.44 -ának
Mt 22.3 Lk l.i -aiirf Mt 5.40 20.26,
27 Mk 9.35 10.43,44 -andja Mt
16.25 Mk 8.35 Lk 9.24 Jo 7.17
-lííofe Jo 5.35 -íí Jo 19.21 -ih Mt
1.20 Mk 5.36 Lk 5.10 Jo 5.14 -ja
Mt 11.27 Mk 6.19 Lk 18.4,13 -jad
Mt 6.2 Lk 6.29 8.49 14.12 -ják Mt
23.4 J o 6.21 16.19 -játok Mt 5.17
Mk 6.50 Lk 2.10 Jo 6.20,43 -játok
Mt 3.9 Mk 9.39 Lk 9.50 Jo 2.16
-jíik Mk 10.35 Lk 19.14 Jo 12.21
-lak Mt 8.3 A'lk 1.41 Lk 5.13 -ná
357
Lk I.Ö2 -Hűk Mk 12.38 20.46 Jo
6.II -náiiak Mt 27.15 Lk 16.26 -ltotok
Lk 17.22 -od Mt 15.28 Mk
14.12 Lk 22.9,42 Jo iS.ii -od-c Mt
13.28 Lk 9.54 Jo 18.II -ok Mt 9.13
Mk 14.36 Lk 12.49 -oin Mt 15.32
Mk 6.25 Lk 4.6 Jo 17.24 -ondótok
Jo 15.7 -ouk Mt 12.38 -sz Mt 8.2
Mk 1.40 Lk 5.12J0 5.6-íMt 18.23
-tak Mt 17.12 -ták Lk 10.24 19.27
-taiii A4t 23.37 Lk 13.34 -tanak Mk
9,13 -tok Mt 7.12 Mk 10.36 Lk
6.31,47 9.27(2) 10.38 -ván Mt 14.5
Mk 15.15 Lk 8.20 10.29 14-28
23.10
akarat .Willc, WiUcii' -át Alt
12.50 -ja Mt 18.14 Lk 12.47 Jo
6.39,40-jáhól]o 1.13(2) -iát Mt 7.21
Mk 3.35 Lk 12.47 Jo 4.34 -jóknak
Lk 23.25 -Oí/Mt 6.1026.42 Lk II.2
-oin Lk 22.42 -Ű//;Í7Í Jo 6.3 8 -on Mt
18.19
akcsa ,,£illcr" ,Hcllci-' Mt 5.26
Mk 12.42 Lk 12.59
akkor ,{adv.di:in.) dann, zu jcner
Zeit' Mt 24.21
akol ,Schaí.stair tak: -Uba]o 10.1
tákol: -hói]o 10.ló
alá .(pracp.acc.) untcr' .Mt 4.6
Mk 4.21(2) Lk 4.9 7.6
alabástrom ,Alabaster' Mt 26.7
Mk 14.3 -at Mk 14.3 -nak Lk 7.37
alább ,(adv.coiup.) untcn, unter'
Mt 2.16J0 2.10 vö. alól
alád ,,alud(ik)" ,scMatcu' :alad:
-tok Mt 26.40,43,45 Mk 14.37,40
:alod: -játok Mt 26.45 Mk 14.41
:alo: -szik Mk 9.44,46,48 -szóm
Mt 8.24 9-24 Mk 4.38 Lk 8.52 ]o
11.11,12 -ssz Mk 14.37 -sztok Lk
22.46 :alu: -ván Mk 13.36 -vánk
Mt 28.13
aláereszt ,liiiiuntcrksscn' -ék Mk
2.4 Lk 5-19
aláhajt ,,lehajol" ,sicli nicdcrbückcn,
(!iieder)bcugen' -ván (önmagát)
Jo 8.6
aláh ,,gondol" ,\vahn?n' Mt
10.34
ű/ij/'í,,gondol" ,\vahncn,glaubcn,
meincn' Lk 8.18 -anák Lk 19.11
-anotok Mt 5.17 Jo 5.45 -asz Mt
iS.i 24.45 Lk 12.42 -atik Lk 3.23
-ják Mt 6.7 20.10 Mk 6.49 Jo 13.29
-játok Mt 24.44 Mk 4.41 Lk 12.51
Jo 5.39 -od Lk 1.66 8.25 18.8 -om
Lk 7.43 13.18,20 17.9 -oíoí; Jo 11.56
-ottak Jo II.13 -ván Lk 2.44 3.15
24.37J0 20.15
alamizsna ,Almosén' Mt 6.3 -d
Mt 6.4 -'t 6.2 Lk 11.41 12.33
íj/ííi,,alvás" ,Sc]Jaf'-ífro'/Jo 11.13
alatt ,(postp.) unter' .Mt 8.9 Mk
2.2Ó Lk 7.8 Jo 1.48,50
alatta ,(adv.dcm.) daruntcr' Mt
21.5 Lk 19.32
alattam .(adv.pcrs.) untcr mir Mt
8.9 ^
aláz .cniiedrigcn' -andja Mt 18.4
23.12 Lk 14.II -ja Lk 1S.4
(i/ifóí7foí .Niedrige' -okát Lk 1.52
alázatos ,demütig' Mt 11.29
alázatosság ,Demut' -át Lk 1.4S
aláztat .eniiedrifi'cn lasscn'-í^Mt
23.12 l k 3,5 14.11 18.14 -ott Lk
2.51
álba ,wci6es Kleid' -'kban Jo
20.12
158
áks ,,ács" ,Zimmermann' Mt
13.55 Mk Ó.3
áldott ,gesegnet' Mt 21.9 Mk
11.9,10 Lk 1.42(2),68 Jo 12.13(2)
áldott ,Gesegnete' -í Mt 25.34
áldomás ,Opfer' -í Mt 9.13 12.7
áldozat ,Opfcr' -okkal Lk 13.l
-oknál Mk 12.33
alejtat ,,szándék" ,Vorsatz' -it ]o
8.44
ALEKSÁNDOR 'Ak-xaudcr' -uak
Mk 15.21
ALFKUS Mt 10.3 Mk 2.14 3.1S Lk
6.15
álhatatos .dauerhaft' -í Lk 23.10
alig ,(adv.) kaum, wohl nicht'
Lk 9.39
aljáiglan ,bis untén' Mk 15.38
alkolntas ,,alkalmas" ,gelcgen,
richtig' Mk 6.21 14.59 -oí: Mk
14-56
alkot ,berciten, sclmfícn, bauen'
:alko: -ssatok Mt 3.3 Lk 12.33 16.9
-ssátok iMk 14.15 -ssonk Mt 17.4
Mk 9.5 Lk 9,33 -ssuk Mt 26.17
Mk 14.12 :í3/itoí.--flLk5.29jo9.6,ii
-áiiak Jo 12.2 19.23 -notn Jo 14.2
-nőnk Lk 22.9 -ok Mk 14.58 -om
Lk 12.18 -ott Mt 5.14 Mk 14.58
Lk 14.16 Jo 2.15 -ottat Mk 14.58
-óí'al Lk 9.49 -írt Mt 7.2Ö Lk 7.5
Jo 9.14 -ták Lk 24.1 -tál Lk 2.31
12.20 -tátott Mt 20.23 25.34,41 Jo
2.20 -ván Mk 10.40 vö. rak
áll ,stchen' Mt 12.25 Mk 15.39
Lk 5.1 Jo 1.35 -ana Mt 2.9-anak Lk
9-32 -andja Mt 10.22 -andotok Mk
11-25 -ani A4k 13.14 -aniok Lk
11-53 - anotok Lk 13.25 21.36
-apandik Mt 24.13 -apának Lk 24.4
-aptá 9.36 -apék Mt 27.11 Lk
6.17 24.36 Jo 20.19,26 21.4 -apik Mt
12.26 Lk 11.18 -aptatá Mt 18.2 Lk
4.9 9.47 -aptaták Jo 8.3 -aptattok
Mk li.g-apván Lk 7.38-űtóMt 4.5
-atja Mt 25.33 -"íűfe Mt 20.6(2)
-flítíi Jo 19.26 20.14 -hat Mk 3.24,
25,26 -hatnak Lk 21.15 -j Lk 6.8
-nak Mt 12.46,47 13.2 26.73 Mk
3.32Lk8.2oJo 18.18-o'Jo 18.22-ofe
Lk 1.19 -ók Mt 16.28 27.47 Mk 9.1
Lk 9.27 -ókat Lk 5.2 -óknak Mk
14.69 -ónak Lk 19.24 -ói Jo 1.26 -ott
Lk2.9jo 8.44-ríífi Mt 6.5 Mk 3.31
Lk i . i i Jo 8.9
állat,,termet" ,Wuchs' -jához Mt
6.27 vö. barom
állat ,.esemény, toitcnet" ,Gescliichtc,
Ereignis' -oknak Lk i.i
állhatatos .dauerhaft' 1. álhatatos
állhatatlan ,ewig' Mk 9-43,45,47
Lk 3.17
álnok ,(heim)tückiscli, liinterlistig,
arglistig' Mt 6.23 13.38.18.32
20.15 Lk II. 29 19.22 -hakat Mt
12.45 Lk 11.26 -ol Mk 3.2 Lk 14.1
álnok ,Übertáter' -ok Lk 23.32
áhíokság ,Arglist, Hinterlistigkeit'
Jo 1.47 -gal Mk 14.1 -ok Mk
7.22 -okát Mt 22.18 Mk 12.15
álnolkodat ,Arglist, Hinterlistigkeit'
-ok Mk 7.22 -okát Lk 20.20
:álnolkoájokat: Lk 20.23
álnolkodjikj ,,leselkedik" ,lauem,
nachspahcn' -ik Mk 6.19 -ván Lk
11.54 20.20
alod ,,alud(ik), alszik" ,schlafen'
-játok Mt 26.45 Mk 14.41 :alo:
359
-szék Mk 9.44,46,48 -szón Mt 8.24
9.24Mk 4.38 5.39Lk8.52jo 11.11,
12 -ssz Mk 14.37 -sztok Lk 22.46
aloes ,Aloe' -nek ,,lat. alocs" Jo
19-39
alól ,,alul" ,(adv. - postp.) untén,
unter' Lk 23.7 Jo 8.23
álom ,Schkf, Traum' :álin: -áhan
Mt 1.20 2.13, 19, 22 -áhól Mt 1.24
-okhan M t 2 . i 2 -.álom: -hól]o 11.11
-mai Lk 9.32 -nak ]o 11.13
ű/oí,,vcl, gondol" ,mcincn, glauben'
-oá Mt 26.53 vö. alajt
álság ,,hamisság" ,Hcimtückc,
Tücke' -ot Mk 10.19
alsó ,(adj.) untcr' -iglan Mt 27.51
által , (postp. praef.) durch' Mt
8.18 Mk 2.23 Lk 2.35 Jo 4.4 -la
Lk 17.11
általam „rajtam" ,(adv.pcrs.) auf
od. an niir'Jo 10.9 vö. által
által{\) .scheuen' -l Lk 18.2 -Ják
Mk 12.6 Lk 20.13 -lom Lk 1Ó.3
által (oly ,,átszúr" ,durchdrinc;cn'
L/o/y("ik)
általgyakdas ,,átdöf" ,durclistcclien'
-lak]o 19.37 yö. folylik]
általkod[ik] ,,megszégyenül"
,(verb.) beschamt wcrden' -nak Lk
13-17
általmegy ,,átmegy" ,durchgehcn'
-nnek Mt 7.13 -mii Lk 18.25
aludik ,scldafcn' 1. alád
alul, ,untén, untcr' 1. alól
alvás ,Sclilaf' 1. aUs
amaz .(pron.dem.subst.) jener,
jené, jenes' -í Lk 14.9
amely ,(pron.rel.) der, die das'
Mt 2.7
Ámen ,Amen' Mt 6.13
AMrNADAB Mt 1.4-'^Lk 3.33 -pt
Mt 1.4
ÁMON -í Mt I.IO
ÁMOS -(?'Lk 3.25
amott .(adv.dem.) dórt driibcn'
Mt 24.23 Lk 17.21,23
ANDERiAs -t Lk 6.14
ANDOiuÁs ,Andreas' Mt 10.2 Mk
13.3 Jo 1.40 6.8 -nak Mk 1.29 Jo
1.44 12.22 -t Mt 4.18 Mk 1.16 3.18
angyal .Engel' Mt 28.5 Lk 1.13,
19,26,28,30,35,38 2.10,21,43 Jo
12.29 -a Mt 1.20,24 2.13,19 28.2
Lk 2.9 Jo 5.4 -I Mt 22.30 24.36
25.31 Mk 12.25 Lk 12.8,9 15-10
24.23 -inak Mt 4.Ó 25.41 Lk 4.10
-líMt 13.41 24.31 Mk 13.27J0 1.51
-íVű/Mt 16.27 Mk 8.38-WLk 2.13
-nak Lk 1.18,34 -ok Mt 4.11 13.39.
49 iS.io Mk 1.13 13.32 Lk 2.15
-okát Mt 2.53 -okéban Lk 9.26 -okkal
Lk 20.36 -októl Lk 16.22 -ómat
Mt i i . i o M k 1.2 Lk 7.27-fjo 20.12
ANNA Lk 2.36
annak , (adv.dem.) -{előtlö) (vor)
dem, früher' Lk 23.12 -(ntána)
'her/nach, (nach)her' Mt 4.2 21.29
Mk 4.28(2) Jo 5.14 13.5,7,3 19-27
20.27
annak ,(pron.dem.) dem, der;
jenem, jener' Mt 5.31,39 Mk 2.15
Lk 7.2,48 Jo 3.30
ANNÁS Lk 3.2 Jo 18.24 -hoz jo
18.13
anya: ,Mutter': Lk 12.53 - ' J Mt
12.47 Mk 3.32 Lk 8.20 Jo 19-27
-dat Mt 15.4 19.19 Mk 7.10 10.19
Lk 18.20 -'kat Mk 10.30 -'m Mt
360
12.49,50 Mk 3.33,35 Lk 8.21 :anyj:
-a Mt 1.18 Mk 3.31 Lk 1.43 Jo
2.1,3,5,12 -ának Mt 14.11 Mk
6.24,28 Lk 1.15 Jo 3.4 -át Mt 2.13,
14,20 Mk 5.40 Lk 8.51 Jo 6.42
-átél Mt 10.35 14-8 -ával Mt 2.11
-ok Mt 20.20 27.56
aniiye ,.annyi" ,(pron.dem.nuni.)
soviel' Mt 15.33 -jál Mt 19.29
annyi s. aniiye
apastal ,.apostol" .Apostcl' Jo
13.16 -ok Mk 6.30 Lk 9.10 17.5
-okát Lk 9.1 11.49 -oknak Mt 10.2
Lk 6.13
apex ,,jóta" .Tüpfelchcn' Mt 5.18
-iick 16.17
íjpo/,,csókol" .küssen' -ni Lk 7.45
apoíat ..csók" .Ku6' -ot Lk 7.45
-tal Lk 22.48
apostol 1. apastal
apró .Klein' -k Lk 17.2
aprói/.,gyermek" .Kind' Mt 18.4
Mk 10.15 -ok Mt 15.38 18.3 19.13
-okát Mt 19.14 Mk 10.13,14 Lk
18.16 -oknak Mt 11.25 Lk 10.21
-októl Mt 14.21 -ot Mt 18.2.5
ár .Preis' 1. árr
áradat ..áradás" .Wasserflut' Lk
6.48
áradat „p^tak" .Bach'Jo 18.i
ARAM Mt 1.4 -é Lk 3.33 -ot Mt
1-3
arany .Gold' Mt 23.17 -ára Mt
23.16 -at Mt 2.II 10.9 23.17
arat .emten' Jo 4.36(2),37 -nak
Mt 6.26 Lk 12.24 -notok Jo 4.38 -od
Lk 19.21 -ok Mt 25.26 -om Lk 19.22
-sz Mt 25.24
aratás .Emtc' -ába Mt 9.38 -ba Lk
10.2 -iglan Mt 13.30 1. még arata
„aratás"
aratat .Emte' Mt 9.37 Mk 4.29
Lk 10.2 Jo 4.35 -nak Mt 9.38 13.30
Lk 10.2 -rűjo 4.35
arató .Sclinitter' -k Mt 13.39
-knak Mt 13.30
arcólcsapás .Backenstreich* -okát
Jo 19.3 -okkal Mk 14.66 -í Jo 18.22
arculcsapás 1. arcólcsapás
AECHEALUS Mt 2.22
ARPAKSÁT .Arphachsad' -é Lk
3-36
árnyék .Scliatten' -a Mk 4.32
-ában Lk 1.79 -ának Mt 4.16
árol .,árul" .verkaufcn' -ják Jo
2.16 -nak Lk 17.28
árol ..árul, elárul" .verraten' Mt
26.23 -ja Mt 10.21 -od Lk 22.48 -ták
Mt 27.18 Mk 15.10 -tatni Lk 24.7
ároló ..árus" .Kaufer' -kat Mt
21.12 Mk II.15 Lk 19.45 Jo 2.14
ároló .Verratcr' Mk 14.44
áros ..árus" ..Kaufer' -okhoz Mt
25-9
aroinata ..illatos szer" .Spezerei'
-'kat Mk 16.1 Lk 23.55 24.1 -'kkal
Jo 19.40
AROMATIA .Arimathia -'ból Mt
27.57 Mk 15.43
AROMATiABELi ,.aroniatiai" ,von
Arimathia' Lk 23.51 Jo 19.38
ÁRON' -nak Lk 1.5
árpakenyér .Gerstenbrot' -ekhSl jo
6.13 -I Jo 6.9
árr ,.ár" .Preis' -a Mt 27.6 Mk
6.37 Jo 6.7
arra .(adv.dem.) 1. darauf. darán,
dazu 2. dortliin. in dcr Richtuns''
361
Mt 23.20,21,22 Mk 1.38 6.14 Lk
4.43 Jo 12.27
arról ,(adv.dein.) davon, darüber'
Jo 6.41
árul ,vcrkaufcn' 1. árol
árul ,vcrratcn' 1. árol
árt .schadcn, scliadlich scin' Mk
16.18 Lk 10.19 -a Lk 4.35
ártatlan ,UnschuIdig' Mt 27.4,24
-okíit Mt 13.7
árus ,Kaufcr' 1. ároló, áros
árva ,\Vcise' -'k]o 14.18
ás ,grabcn' -á Mt 25.18 -hatok Lk
16.3 -ott Mt 21.33 Mk 12.1 -sa Lk
6.48 -sák Mt 6.20
.\ssER Lk 2.3Ó
aszju ,,aszott, elszáradt" ,vcrdorrenc'
Mt 12.10 Lk 6.6,8
aszott ,,száraz" ,verdorrcne' 1.
aszju, asziij
aszott ,,aszkóros" ,Ausgeze!irt'
-aknák]o 5.3
.«^Ií;',,száraz, kiszáradt" ,trockcn,
dürr' Mt 12.43 -haii Lk 23.31
asszony ,Frau' -(népek) Mt 27.55
asszonybarát ,,barátnő" ,Freundin'
Lk 35.9
asztal jTisch' -áról Lk 16.21 -ok
Mk 7.28 -okát Mt 21.12 Mk 11.15
Jo 2.15 -okról Mt 15.27-0;) Lk 22.21
-ra Lk 19.23
átall ,,becsül" ,schatzen, würdigen'
Lk 18.4
átkozóá[ik] ,fluchcn' -ni Mk
14.71
átkozott .vcrflucht'Jo 7.49 -ni; Mt
25.41
attól ,1. (pron.dcm.) von dcm od.
der, von jenem od. jener 2. (adv.
comp.) dcsto, umso' Mt 1.6 10.28
Mk 7.3,37 Lk 11.22 Jo 13.16
attóljogva ,von da an, seit der
Zeit' -'i; Lk 16.16
Atya ,Vater - Gott' Mt 10.21
Mk 13.12,32 Lk 10.21,22(2) Jo 4.23,
33 -hanjo 10.3S 14.10,11,20 -VMt
6.4,6,18 Lk 2.48 15.27Jo 8.19 -iat
Mt 6.6 15.4 Mk 7.10Jo 14.8 -ának
Mt 6.18 -V Jo 6.39 14.24 -'tTí Jo
5.30 6.38,57 -'hoz Jo 14.6,12,28
16.10,17 -ink Jo 4.20 6.31 -inknak
Mt 23.30 Lk 1.55 -itok Lk 11.47
Jo 6.49,58 -'ttoknak Lk 11.48 -kat
Mk 10.30 -knak Lk 1.17 -któl ]o
7.22 -'/» Mt 10.33,33 Mk 3.34 Lk
15.17 Jo 5.17 -'inat Mt 8.21 26.53
Lk 9.59Jo 8.19(2),49 10.15 -mélk
2.49 -'mhoz Lk 15.18 Jo 7.33 16.16,
28 20.17 -'innak Mt 7.21 12.50 Lk
16.27 24.49 J o 2.16 -'mnál]o 8.38
-inról Jo 16.25 -mlól Mt 11.27
18.19 20.23 Lk 10.23 Jo 6.65 -'nak
Mt 21.31 2S.19J0 1.18 -'nál]o 5.45
-'nk Mt 6.9 Lk 11.2 Jo 8.38 -nknak
Mt 3.9 Mk II.10 Lk 1.73,73 3.8
-'nktól Jo 4.12 8.53 -'t Mt 11.27
23.9 Jo 4.23 5.19,23(2) -tok Mt
5.47,48 Mk 11.25,26 Lk 6.36 Jo
S.43,56 -tokát Mt 5.16 -'tokhozjo
20.17 -'toknak Mt 5.45 10.20 Lk
12.32 Jo 8.41,44 -'toknál Mt 6.1
Jo 8.38 -'tól]o 1.14 6.45 8.44 14-14
15.16,26 :aty: -jVíMt 12.46 M k 9 -4
Lk 1.67 Jo 8.44 -jáéban Lk 9-2Ö
-jáért Mt 2.22 -jához Lk 15-20 Jo
13.1 -jának Mt 15.4,5 16.27,28 Mk
7.11,12 Lk 1.32,59,62 Jo 8.27 -p'
Mt 10.37 Mk 5.40 Lk 8.51 Jo 4-21
362
-jától Mt 10.35 Lk i i . i i -jok Mt
4.22 Lk 6.23,26 -jókat Mk 1.20 -jókkal
Mt 4.21 -jóknak Mt 13.43 vö.
Isten, Úr
atyafi .Verwandtc' :atyádfi: -a
Mt 5.23 7.3 Lk 6-41,42 Jo 11.23 -rtí
Mt 12.47 Mk 3.32 Lk 8.20 -ait Lk
14.12 22.32 -ának Mt 7.4,5 Mk 6.18
Lk 6.42 -át Mt 18.15 -ival Mt 5.24
•.atyafi: -ait Mt 1.2,11 -ak Mt 22.25
23.8 Mk 12.20 Lk 20.29 Jo 21.23
-akat Mt 4.1S Mk 10.30 -akról Mt
20.24 -rtf Mt 4.21 -át Mt 10.21 -u
Mt 10.21 Mk 12.19 13.12 tatyámfia:
Mt 7-4 Mk 3.35 Lk 6.42 Jo
11.21,32 -í Mt 12.48,49 25.40 Mk
3.33,34 l k S.21 16.28 -ihoz Jo
20.17 -'i"^k Mt 28.10 -'iiak Lk
12.13 '.atyátokfia: Mt 10.2,3 22.24
Mk 12.19 Lk 3.19 Jo 1.40 -í Mt
12.46 Mk 3.31 Lk 8.19 Jo 2.12 -it
Mt 19.29 Mk 10.29 Lk 14.26 -ának
Mt 5.22(3) 14.3 Mk 6.17 12.19 Lk
20.28 -'t Mt 4.18,21 Mk 1.16,19
Lk 6.14,16 Jo 1.14 :atyjúkfia: Mk
6-3 -'ro/Jo II.19
AUGUSTUS L k 2.1
auster ,,dcli szél" ,Südwind' -í Lk
12-55
avagy ,,vagy, avagy" ,(conj.)
oder' Mt 5.17 Mk 2.9 Lk 2.24 Jo
2.6
ovo} ,,avul" ,vcralten' -uak Lk
12.33
avul ,veraltcn' 1. avol
avval ,,azzal" , 1 . (adv.deni.) danút
dadurcli 2. (pron.dcm.) mit
dem od. mit jenem od. jener' Mt
5.41 Jo 9.9
űír , 1 . (art.def.) der, die, das 2.
(pron.dcm.) der, die, das 3. (subst.)
jener, jené, jenes 4. (adj.) der, die,
das; jener, jcne, jenes 5. derjenige,
diejenige, dasjenige % előfordul
Mt 898 in, Mk 578 in, Lk 79oin,jo
643 esetben % - é j o 7.16 -ok Mt
2.5 Mk3.4 Lk 1.2,45 Jo 5.39-ofeíJí
Mt5.46 Mk 1.34 Lk 2.9,46Jo 1.38
-okha Lk 8.32 -okban Lk 2.49
17.24 1S.7 -okból Jo 6.13 -okért Mt
14.9 Jo 17.9,20 -okhoz Mt 6.8 Lk
1.22 11.4923.28 -okkal Mt 26.26,36
27.7 Lk 6.17 -oknak Mt 4.19 Mk
1.38,44 Lk 1.79 Jo 1.22 -oknál-e Mt
6.26 -okon Mk 15.24 Lk 2.33 -okra
Mt 23.20 Mk 14.60 Lk 9.5 -októl
Mt 10.26,28,31 Lk 9.17 12.4,24
Jo 14.12 -okval Lk 10.7 -t Mt
5.46,47 Mk 2.4 Lk 1.18 Jo 2.10
Az.í^ ,Asa' Mt 1.8 -'t Mt 1.7
azannye ,,ugvanannvi" ,(pron.
dcm.subst.) cbcnsovicl' -át Lk 8.8
azannvi,,ugyanannyi" 1. azannye
azaz ,(conj.) das ist od. liciBt' Mt
27.8,33 Mk 7.2
azért ,1. (adv.dcm.) darum, dafür;
dcshalb, desMfegcn 2. (pron.
dem.) um dcn, die od. das; um j e nen,
jcne od. jenes' Mt 1.17 Mk4.6
Lk 1.7,20,35 Jo 1.21,22,25,31,39
azérthogy ,,mert, mivelliogy"
,(conj.) weil, denn, da zuiual' Lk
11.8 19.9,11,44
azcsztcnd\ő\ ,dasselbe Jahr' -eí
Jo 11.49.51
azként ,,különben" ,sonst' Lk
5.36,37
azon ,.abban (az időben); afelett;
363
ugyanazon" , l . (adv.dem.) darin,
darán, dabei 2. (adv.dem.) darüber
3.(pron.dem.adj.)(pron.dem.subst.)
derselbe, dicseibe, dassclbc' Mt 8.13
Mk 4.35 Lk 2.8,38 Jo 10.40 -képpen
Mt 21.30,36 Mk 4.16 Lk 3.II Jo
5.19 -ként Mt 6.10 Lk 11.2 -közben
Jo 4.31 -ról Mk 10.10
.-izoR ,Asor' Mt 1.14 -í Mt 1.13
dzulíín ,(adv.dem.) daiiacli, (als)
dann, hernach' Jo 19.28
azzal 1. avval
B
B.\BILLO[N] ,Bab\-iorj' -inba Mt
1.11,12,17(2)
bal ,Iink(crseit)s' Mt 20.21,23 Lk
23-33 -felöl Mt 27.38 -felöllö Mt
25.33,41 Mk 15.27-oJMt 6.3 10.37
-om Mk 10.40
balgatag ,,bolond" ,Narr' Mt
5.22 -ok Mt 25.2,3,8
balgatagoslik ,,bolondozik, bolondságot
beszel" ,spricht Unsimi'
Jo 10.2
balgatagság ,,bolondság" ,Narrheit,
Unvemunft' Mk 7.22
iííwfeóíf [ik] ,trauern; sich harmen'
-ni Mt 26.37 -i'"'" Mk 10.22 Lk 2.48
bán ,(verb.tr.) bereucn, gereuen'
-om Lk 17.4
baptista ,,keresztelő" ,der Taufer'
Mt 3.1 14.2 Mk 6.14 Lk 7.20,33
-nak Mt II.12 14.8 16.14 Mk 6.24,
25,27 8.28 Lk 9.19 -'rél Mt 17.13
-tói Mt I I . I I Lk 7.28
BAR Mt 16.17
BARABÁS ,Barabas'Jo 18.40 -nak
Mk 15.7 -í Mt 27 17,20,21,26 Mk
15.11,15 Lk 23.18J0 18.40
BARAKiÁs ,Barachjas' Mt 23.35
bárány ,Lamm, Osterlamm' Mt
26.18 Mk 14.12 - ű j o 1.29,36 -imát
Jo 21.15,16 -okát Lk 10.3 -t Mt 26.
17.19 Mk 14.12,14,16 Lk 22.7,8,11,
13.15
barát .Frcund' -iiíat Lk 14.12 -im
Jo 15.14 -innnal Lk 15.29 -iinnak
Lk 12.4 Jo 15.15 -it Lk 7.6 15.6
-itoktcl Lk 21.16 -ja Mt II.19 Lk
11.5,8 Jo 3.29 19.12 -jácrt]o 15.13
-jok Lk 7.34 Jo 15.13 -ok Lk
23.12 -okát Lk 1Ö.9 -om Mt 20.13
22.12 26.50 Lk 11.5,6 14.10 -onk
Jo I I . II
bárka ,A;'clie' -'ba Mt 24.38 Lk
17.27
barlang ,HöIilc'Jo 11.38 -ájá Mt
21.13 -j'' Mk II.17 Lk 19.4Ö
/)űr[om] ,Ticr, Vieh' -mára Lk
10.34 -)/ii Jo 4.12 1. még igabarom
vö. állat
BARKAB.ís 1. Barabás
bársony ,Samt'
Jo 19.2,5 -ba Mk 15.17 Lk 16.19
-bál Mk 15.20
BARTIMEUS ,Bartimaus' Mk 10.46
hátorejt ,,bátorít" .crmiitigen,
aufmuntern' -ván Lk 22.43
bátorít 1. bátorejt
bátran 1. bátron
bátron ,,bátran, merészen" ,(adv.)
külm, wagelustig' Mk 15.43
bátoroltatik ,,erősödik" ,stark odstarker
werdcn' Lk 1.80
be ,(praef.) (niir postp. angefürt)
364
ein-, heréin-, hinein' Mt 5.20 Mk
1.45 Lk 8.16J0 2.7
bead ,.gyalázatba kever" ,in
Schande bringen' -ni Mt 1.19
becsül 1. böcsöl
fce/cíí,,betakar - felruház - elrejt"
.bedecken, bekleidcn - verbergen,
verstecken' -ck Lk 22.64 -ezett Lk
9.45 -eztetnék Mt 8.24 -eztetvén
Mk 16.5 -eztönk Mt 25.38 1. még
fed
befogad ,aufnelijnen, beherbergen'
~á Lk 10.38 19.6 -átok Mt
25.35 -tónk Mt 25.38
befut(ván mend az vidéket) ,Hefen
im ganzen Land umher' Mk 6.55
behoz ,hereinbringen' -nák Lk
2.27
bejö [11] .hereinkonunen' -nniek
Lk 14.23 -ttem Lk 7.45 -vék Lk 7.44
békesség .Friede' Mt io.i2 Lk
2.14 10.5 Jo 20.19,21,26 -ben Lk
2.29 8.15 II.21 21.19 -e Lk 14.32
-idre Lk 19.42 -et Mt 10.34(2)
18.26,29 Mk 9.50 Lk 12.51 Jo
14.27(2) -gel Mk 5.34 Lk 7.50 8.48
-nek Lk 1.79 10.6 -tck Mt 10.13(2)
Lk 10.6(2)
békességes ,Friedfertig' -ek Mt 5.9
béklyó 1. békó
békó ,,béklyó" .Fessel' -kkal Mk
5.4 Lk 8.29
beköt ,,einbLaden, verdecken" -ni
Mk 14.65
bele .(praef.) hinein' Mt 23.13 vö.
őbele
oelendesől ,,tobzódva" .prassend'
Lk 15.13
belendezked{\V) ,,házasságot tör,
paráználkodik" ,ehebrechen' -ik
Mt 19.9(2) Lk 16.18(2) -jéllk 18.20
beleönt 1. beleöt
beköt ,,beleönt" ,hineingie6en'
-vén Lk 10.34
béli .(prostp.adj.) in, im, zu' Mt
2.1 27.32 1. még adj.
belöíl [em] ,(adv.pers.) aus od. von
mir'-fííMt 21.19-eíM Lk 8.46-öMk
4.29 9.25
belől ,(adv.) innen, inwendig,
drimien; (postp.) innerhalb' Mt
7.15 23.25,26,27,28 Mk 7.21(2), 23
Lk 11.7,40
bélpoklos ,Wassersüchtig, leprös,
aussatzig' -(ember) Lk 14.2
BELZEBUB ,Bclzcebub' -bal Mt
12.24,27 Lk 11.15,18,19 -nak Mt
10.25 -ot Mk 3.22
bemárt ,(hin)eintunken, (hin)eintauchen'
-ja Mk 14.20 -otta]o 13.36
bemegy ,(liin)eingehen': -en Mt
15.11,17 Mk 6.36 Lk 10.38 Jo 13.27
:bemen:-eMtg.2s Mk2.26Lk 1.40
Jo 18.1 -end Mk 14.14 Lk 13.25
-endesz Mk 8.26 -endtek Mt lo.ii
Mk 6.10 Lk 9.4 10.5,8 -ének Mt
25.10 Mk 5.13 Lk 8.33 Jo 18.28
-ettek Lk 9.34 -j Mt 6.6 -jen Mk
13.15 -ne Lk 8.41 17.12 -ned Mt
18.9 Mk 9.43,45,47 -nek Mk 1.21
Lk 11.33,52 -netek Lk 13.24 -nettetek
Lk 22.10 -ni Mt 19.24 Lk 8.51
15.28 18.25 24.26 -niek Mt 23.13
Lk 13.24 18.24 -ő Mk 7.15,18
~ők Lk 8.ló -űfeeí Mt 23.13 -t Mt
8.5 17.25 21.10 Mk 6.22,25 9-28
11.15 Lk 6.4 -tek Mk 7.17 Lk 10.10
-tétek ]o 4.38 -i'éjek Mt 2.ii 12.45
365
-vén Mt 26.5S Mk 1.21 Lk 1.9,28
7.3Ö -vétek Mt 10.12
béna ,(adv.) gelalinit' -'/; Mk 9.43
-'ol Mt 18.8
béna ,Lalune' -'kat Lk 14.13,21
bemie[ni] ,(adv.pcrs.) in niir' Mt
9.21 10.II 12.25 Mk 3.25 Jo 6.7
-d Mt 6.23 -k Mt 9.3 Mk 14.4 ~m
Mt II.6 -íck Mt 3.9 10.20
benyel[]k] ,.fölemésztik" ,frcsscn'
Mk 12.40 Lk 20.47 -le Lk 15.30
bér ,,ár, érték" ,Prcis' -ét Mt 27.9
berekeszt[]k] ,,becsuk, bezár -
bebörtönöz" ,sclilie6en, eúischlic-
Beu - einkerkeni, einspcrrcn' -é Lk
3.20 -endi Lk 11.53 -cnick Lk 11.53
-etett Mt 25.10 Lk 4.25 -ették Mt
13.15 -ettem Lk 11.7 -itck Mt 23.13
-i'rájo 20.26
iér[cl] ,.értéket felmér, megbecsül
- vásárol" ,auf etw . veransclJagen
- kaufen' -lettek Mt 27.9
béres ,Mietling, Tagelölmcr' Jo
10.12,13(2) -ed Lk 15.19 -ck Lk
15.17 Jo 18.18 -ckkel Mk 1.20
beszéd,,szó, mondás - hír" ,Wort
Gerede - Kundc, Nachricht' Mt
28.15 Lk 5.15 7.17 Jo 6.60 -e Lk
4.32J0 10.35 12.38 1S.32 -ében Mt
22.15 Mk 12.13 Lk 1.29 20.20
-cdLk 1.38 -edből Mt 12.37(2) -cdért
Jo 4.42 -éjért ]o 4.41 -ck Lk 24.17
-eket Mt 7.28 Mk 16.20 Jo 19.13
-ékkel Lk 23.9 Jo 2.22 -em Jo 8.37
-emet Lk 6.47 9.26 J o 15.20 -cn Mt
21.24 -ének Lk 3.4 -érői Mt 26.75
-ért Mk 7.29 -et Mt 26.44,73 Mk
14.39 Lk 9-44 Jo 17.17 -ét]o 8.55
-ével Mk 1.45 -idet]o 17.4 -imbeiijo
8.31 -imért]o 15.7 -iuiet jo 8.43(2),
51,52 14.23,24 17.6 -inirol]o 15.20
-lí Jo 7.40 -nck Lk 1.2 Jo 4.50 -lek
Mt 5.37
beszél ,rcdcn, sprcclicn' Mt
10.20 Mk 2.2,7 Lk 1.Ó4J0 7.18,26,
46 -hcsscn Mk 9.39 -hcttck Mt 12.34
-7 J " 3-31 -jck]o 12.49 -jcn}o 9.21
-jenének Mk 8.30 -jetck Mt 10.19(2)
Mk 13.11(2) -jak ]o 3.II -nck Lk
2.15 4.36 9.30,31 24.14 Jo 11.56
-vejek Mt 17.3 -vén Mt 12.46 Lk
13.1 :beszéll: -e Mt 13.33 Mk Ö.50
Lk 22.4JÜ 8.12 -í Mt 13.34 Jo 8.20
12.36 -fi; Mt 13.13 Jo 4.26 7.17
8.25 12.50(2) -ék Jo 10.25 -í'Iének
Lk 24.15 -cm Jo 8.26,28,38 17.13
-endnek Mt 12.36 -ene Lk II-37
24.32 Jo 4.27 10.6 -ének Mk 1.30
Lk 24.36 -eneni Lk 1.19 Jo S.26 -ein
Mk 12.1 Jo 7.13 -esz Mt 13.10 Jo
4.27 1Ö.29 -etek Mt 10.20 -ctétől
Lk 5.4 -ctt Mt 17.13 Mk 16.19 Lk
1.55,70 Jo 7.46 -ette Mt 9.18 Mk
5.35 Lk 8.49 Jo 1.37 -ettek Lk 21-5
24.17,25 -ettem Lk 24.44 Jo 6.63
8.40 12.48,49 14.10(2),25 -ettetek
Lk 12.3 -i Mk 8.32 Jo 3-34 -<*
Mk 9.4 13.II -okhoz Lk 7.32
betakar ,,begöngyöl" ,(ein- od.
um)wickeln' -á Mt 27.59 Lk 2-7
vö. terejt
BETÁNIA .Bethanien': -'ba Mt
21.17 Lk 24.50-'í)í3(!Mt26.6Jo 1.28
:Bcthánia: ]o 11.18 -'ba Mk i l ."
Lk 19.29 Jo 12.1 -'ban Mk 14-3]°
I I . I -'bél Mk II.12
beteg ,(adj.) krank' Mt 25.36,4.'
366
26.41 Mk 14.38 -en Mt 25.39 - / Jo
4.47 11.2,3,6 -lnek]o 6.2
beteg ,(subst.) Kraiike' -ekiiek Lk
5.17 -ékre Mk 1Ó.18 -eket Mt 10.8
Mk 6.5,13,56 Lk 4.40 9.2 10.9
beteg,,betegség" ,Kraiiklieit' -eket
Lk 4.40 -ének Lk 13.11
beteglett ,,betegség" ,Kraiik!ieit'
-ed Mt 25.44
betegség .Kraiiklieit' Jo 11.4 -ben
Jo 5.5 -edtSl Lk 13.12 -eket Mt 4.23
9.35 -éktől Lk 5.15 8.2 -et Mt 10.i
Mk 3.15 -önket Mt 8.7 -íó7 Jo 5.4
1. még beteg, beteglett
betel 1. betol
betel[]k] ,,megtelik - beteljesedik"
,voll werdcn' -ék Mk 4.37 Lk
1.41,57,67 Jo 12.3 -ének Lk 4.28
6.11 -ik Mt 13.48 -vén Jo 17.13
1. még íeJ[üc]
beteljesed[ik\ ,voll wcrden - sich
erfüUcn' -ék Mt 2.17 -ének Mt 22.10
-ett Mt 27.9 Mk 1.15 15.28 Lk 4.21
-íí; Lk 1.15 -jek Lk 22.16 -jék Mt
13-14 Jo 13.18 15.25 17.12 -jenek
Mk 14.49 Lk 21.22 -ne Mt 1.22
-nek Lk 1.20 18.31 21.24 -nék Mt
2.15,23 4.14 Jo 12.38 18.32 -nének
Mt 26.56 Lk 9.51 -niek Lk 24.44
-tek Lk 1.1,23 2.21,22 1. még teljesedik
beteljesít 1. bcteljesejt
beteljesejt ,.beteljesít" ,sich crfüllen'
Mt 5.17
l'fíc[sz] ,zumachen' -Ve Jo 20.19
-vén Mt 6.6 Jo 20.26 vgl. betolsz]
BETHÁNiA 1. Betánia
BETHFAGE .Bctliphage' -'ba Mt
21.1 Mk II.1 Lk 19.29
BETHSAIDA: Lk 10.13 'ba Mk 8.22
-'bál Mk 6.45 Jo 1.44 12.21 -fiií7Í;
Lk 9.10 :Bctsaida: Mt 11.12
BETLEHEM ,BctIiIchcm' Mt 2.6 -bc
Mt 2.8 -ében Mt 2.1,5,16 -ioleu Lk
2.15 -uek Lk 2.4 Jo 7.42
betol ,,betel; ebnúlik" ,(liin)einfüllcii
- sich crfüUcn; voll werden,
vergehen' -í Jo 3.29 -té Mt 27.48
Mk 15.36 -ifi; Lk 2.6 Jo 6.12 -ték
Lk 5.7 Jo 2.7 -tének Lk 5.26 Jo 6.13
-teni Lk 15.16 -tenönk Mt 3.15 -íeisék]
o 19.24 -tetik Lk 3.5 -ö Jo 16.6
-ött Lk 1.35
/)etó[sz] ,zumachen' -ttö Lk 4.20
vö. /)cíe[sz]
BETSAIDA 1. Bethsaida
betű 1. bölő vö. írás
bevesz ,,befogad" ,aufiiehmen,
behcrbergen' -itek]o 5.43
/)ci'i'[sz] ,liineintragen, lünciiibringcn'
-nnék Lk 5.19 -íitii Lk 5.18
-vé]o 18.16
bíbor ,Purpur, feines Lcincngewebe'
-ba Lk 16.19
bír ,besitzen, liaben' Lk 11.21
12.15,44 14.33 "i'J Mt 2.6 -ják Mt
5.4 -játok Mt 25.33 Lk 21.19 -notok
Mt 10.9 -ok Lk 18.12 -om Lk 18.18
-tok Lk 12.33
-itok Lk 11.19 -'j<^
Mk 6.21 -'tok Mt
,Art Schaf, Schaf
bíra .Richter'
Lk 18.6 -'knak
12.27 vö. bíró
birka ,,juh"
-'im Mt 22.4
bírálkod[ik] ,,bíráskodik - uralkodik"
,Recht sprechen - rcgicrcn
-tának Lk 3.1
bíráskodik 1. bírálkod[ik]
367
bíró .Richter' Mt 5.25 Lk 12.58
18.2 Jo 18.12 -nak Mt 5.25 Lk 12.58
-vá Lk 12.14 vgl. bíra
BmTALA[N] .Bartholomaus' -n Mt
10.3 -mot Mk 3.18 Lk 6.14
í)íz[ik] .jemandem trauen' Lk
ii.22-/MfcLk 1&.9-óknak Mk 10.24
-ón Lk 10.39
bizodalmazlik] „bízik" ,jemandem
trauen, zuversichtlicli sein'
-játok ]o 16.33
bizony ,walir, wahrhaftig' Mt
3.II Mk 3.28 Lk 3.18 Jo 1.51 -ába
Lk 11.48 Jo 7.26 -ba Lk 11.48
bizonyejt ,,(meg)bizonyít, megbizonyosodik
- ítéletet tesz, ítélkezik"
,prüfen - sich einer Sache vergewissen'
-játok Lk 12.56
bizonyít 1. bizonyejt
[meg] bizonyosodik 1. bizony ejt
BOANERGES Mk 3.I7
bocsánat ,Vergebung' -jára Mt
26.28 Mk 1.4 Lk 1.77 3.3 24.47
-oí 3-29
6oai[t] ,,megbocsát" ,vergeben'
-5iLk 17.3,4 23.34-iWMt 6.12 Lk
11.4 -ssak Mt 18.21 -í 7.49 -tand
Mt 18.35 -tandjátok Mt 6.15 -tandotok
Mk 11.26 -tani Mt g.6 -that
Mk 2.7 Lk 5.21 -tja Mt 6.15 Mk
11.26 -tónk Mt 6.12 -ttatik Mt 12.
31,32 Lk 7.47 12.10
/jo'íío^,,boldog - szent, üdvözült"
,freudig, zufrieden - heilig, scelig'
Mt 11.6 16.17 Lk 1.45 7.23 -nak
Lk 1.48 -ok Mt 5.3,4,5,6,7,8,9,10,11
13.16 Lk 6.20,21(2),22 Jo 13.17
20.29
bojt ,,buzog, serken" .quellen'-"'
Jo 4.14
bokor ,Buscli' Mk 12.26 -nál Lk
20.37 -'•o' Lk 6.44
boldog 1. bódog
bolond 1. balgatag
bor ,Wein' Mt 9.17 Mk 2.22(3)
Lk 5.38 Jo 2.3 -nak Mt 11.19 Lk
7.34 -rij Jo 2.9 4.46 -í Mt 9.17(2)
Mk 2.22(2) Lk 1.15 Jo 2.3,10(2)
borjú ,Kalb,Jungtier' -íLk 15.23,
27,30
bosszóság ,,gyalázat - igazságtalanság"
,Sclimach - Unrecht' -ómat
Lk 1.25 -ot Mt 20.13 Lk 11.45
bosszóságlga.] gyeter] „bántalmaz,
kigúnyol, csúfol" ,hölinen' -gal
gyetervén Mt 22.6 -gal gyetrék Mk
12.4 -okkal gyetervén Lk 20.11
BÓz ,Boas' Mt 1.5 -é Lk 3.32 -t
Mt 1.5
bő ,,bőséges, sok - széles" ,reich
- breit, weit' Mt 5.12 7.13 Lk 12.16
-főicíiMt 5.37J0 10.10-fűi Lk 6.38
böcsöl[i]í] ,,becsülik, tisztelik"
,vercliren, eliren, respektieren Mt
21.37 -f^ek Mt 15.9 Mk 7.7
böjt ,Fasten' Mt 17.21 -tel Mk
9.29 -ökkel Lk 2.37
böjtöl ,fasten' -endesz Mt 6.17
-endetek Mt 6.16 -hétnek Mk 2.19(2)
-nek Mt 9.14,15 Mk 2.l8(2),20
Lk 5.33,35-őMtö.iS-ófeLk 18.12
-ők Mt 6.16 Mk 2.18 -önk Mt gM
-t Mt 4.2 -tethetik Lk 5.34 -''ó' ^
8.3
bölcs ,klug, kluge' Mt 7.24
bölcs ,kluge Pcrson, Weise' -eket
Mt 23.34 -éktől Mt 11.25 Lk 10.21
368
bölcsen ,(adv.) wcise, wohlweislicli'
Mk 12.34
bölcsesség ,Weisheit' Mk 6.2 -e
Mt II.19 Lk 7.35 11.49 -ek Mt
13.54 -et Lk 21.15 -ét Mt 12.42
Lk II.31 -gel Lk 2.40,52
hőség ,,teljesség - bővölködcs"
.VoUstandigkeit, VoUhcit - Weite,
Breitc, Füllé' -ben Lk 12.15 -éből Mt
12.34 Lk Ó.45
l)öíó',,írás, betű" ,Schrift Buchstabe'
-kkel Lk 23.38 vö. írás
bovölködet ..fölösleg" ,ÜberfluB'
-ékből Lk 21.4
bővölködl'ik] ,,gyai'apodik - bőviben
van, fölöslege van" ,zunclimen
anwaclasen - in ÜberfluB od. in
Hülle u. FüUe liaben' -endik Mt
5-20 -nek Lk 15.17 -tek Mk 12.44
bővöltet[ik] ,,bővölküdik" .ÜberfluB
habén, an einer Sache ÜberfluB
liaben'Mt 13.12 25.29 Lk 19.26
búsejt ,.zaklat - fáraszt" ,bctrüben
- er/abmüden' -od Mk 5.35
búsít 1. búsejt
búza .Weizen' Mt 13.25 -'ját Mt
3-12 Lk 3.17-'«t7Í;Lk 12.42 Jo 12.24
-'' Mt 13.29,30 Lk 22.31 -i'al Lk
16.7
buzog ,quellen' 1. bojt
''í'í/öí ,stinkend' Lk 17.29J0 11.39
bűn ,Sünde, Gcsetzbruch' Mt
'2-5,31 Jo S.7 -ben Jo 9.34 -ét Jo
1-29 -í Lk 7.47 -id Mt 9.2,5 Mk
2-5,9 Lk 5.20,23 7.4S -ök Mk 3.28
4-12 Lk 24.47 Jf 15-22 ,24 -őket
^ t 3-6 6.14,15 Lk 5.21,24 Jo 20.23
-ó'Wfe Mt 2Ó.28 Mk 1.4 Lk 1.77 3.3
-ökrőljo 15.22 -öktől Mt 1.21 -önket
Lk 11.4 -nek Jo 8.34 -ről Jo 8.46
16.8,9 -t Mk 2.7,10 Lk 7.49 Jo 8.34
19.II -tök Jo 9.41(2) -tökben Jo
8.21,24(2) -töket Mt 6.15 Mk I..'
11.25,26
bHnhend[ik] ,,vétkezik ellene"
,sicli gegen ilm verfclilen (versündigen)
vergclien' -(énbennem) Mt
18.31 -(tebenned) Mk 18.15 Lk
17-3.4
fci(/ic>'[dik] ,,vétkezik" ,sündigen'
-dtjo 9.2,3 -dtem Mt 27.4 Lk 15.18,
21 -nnöd]o 5.14 8.II
bűnös ,sündhatt, süiidevoll' Mt
5.46 Mk 2.15,16(2) Lk 5.8 Jo 9.16,
24,25 -bek Lk 13.2,4
bűnös ,Sündner'Lk7.37 18.10,11,
13 -ök Mt 9.10 Mk 2.15 3.12 6.32,
33,34 7.29 15.1 -őket Mt 9.13 Mk
2.17 Lk 5.32 15.2 Jo 9.31 -ökkel
Mt 9.11 Mk 2.16(2) Lk 5-30(2) -öknek
Mt II.19 26.45 Mk 14.41 Lk
5.296.347.34(2) -ófiLk i5.7,io-«efe
Lk 18.13 -í Lk 5.27
büntetik ,,szidalmazzák, gyalázzák,
ócsárolják" .schmahen' Mk
15.32
C, CS
cetiturió ,,százados" ,Hauptmann'
Mt 8.5,8 27.54 Mk 15.39,44 Lk 7.6
23.47 -""^ Mt 8.13 Lk 7.2 -tói Mk
15-44.45
CHSÁR [ea] ,,Cézárea" ,Casarea'
-eáiiak Mk 8.27 -iának Mt 1Ó.13
cet .Walfisth' -nek Mt 12.40
369
CHUZÉ „Kliúza" .Chusa' -uak Lk
8-3
CIRENIA BÉLI ,,ciréiic:" ,von Kyrenc'
Mt 27.32
ciiiEN'iAl „circnci" ,von Kyrcnc'
Mk 15.21 Lk 23.26
ciliciuin ,.gyászlcpel, gyászruha"
,Sack, Tcppicli aus Zicgcnhaaren
in Cilicicu gcfcrtigt' -baii Mt
II.21 Lk 10.13
címer ,Übcrschrift' -í Jo 19.19,20
címcrkt ,,felirat" ,Übcrsclu:ift—
Wappcn, Scliild' ~e Mk 15.26
CiRiNUS ,,Circnius" ,Cyrcniiis'
~tól Lk 2.2
csak ,alleiiic, nur' Mt 4.10 Mk
5.36 Lk 4.4,8 Jo 5.18
csalárdság ,Betrug' -a Mk 4.19
csap ,sclilagcn' -á Mk 14.47 Lk
22.50 -and Mt 5.39 -audja Lk 6.29
-ott Mt 26.68 Lk 22.64 -sz]o 18.23
-ván Mt 26.51 Jo 18.10
csapás jSchlag, Plagc' -ok Lk
10.30 -okát Mk 3.10 -okkal Mt
26.67 Lk 12.47 -októl Lk 7.21 -tói
Mk 5-29,34
an/ií/o.í,,csapkod, üt" ,(vt.) öftcrs
scMagen' -ák Lk 22.64
császár ,Kaiscr' Lk 3.1 23.14 -é
Mt 22.21(2) Mk 12.16,17 Lk 20.25
-ét Lk 20.24 -'WÍ-' Mt 22.17,21 Mk
12.14,17 Lk 20.22,25 Jo 19.12(2)
-Oíifc J o 19.15 -tói Lk 2.1
császárlat ,,uralkodás" ,Herrscliaft'
-játiak Lk 3.1
csendesség ,Stillc' Mt 8.26
csendeszhen ,,csendesen, titkon"
,(adv.) heimlich'Jo 11.28
csepp 1. cseppenet
cscppenet ,,cseppenés" .Tropfen'
-e Lk 22.44
csikorgatás ,(inf.s.) Zalincklappeni'
-a Mt 8.12 13.42,50 22.13
24.51 25.30 Lk 13.28
csikorgat[]i] ,(mit den Zálmcn)
knirsclicn' -tatja hÁk 9.18
csillag ,Steni' Mt 2.9 -át Mt 2.2
-firtí; Mt 2.7-ofe Mt 24.29 Mk 13.25
-okban Lk 21.25 -"^ Mt 2.10
csipke ,,tövis" ,Doni' 1. csipkebokor
csipkebokor ,,tövises bokor" ,Hagcbutte,
dorniges Gebüscli' -ról Lk
6.H
csoda 1. csuda
csodál 1. csudál
csodálatos 1. csudálatos
csodáikod [ik] ,,elálmélkodik"
,sich entsetzcn - crstaunt sein, stauncn'
-uak Lk 9.43 -i>án Lk 9.43 vö.
csudálkod[ik]
csodálkozik 1. csodálkod[ik], csudálkod[
ik]
csorda ,Herdc' Mt 8.31,32 Mk
5.13 Lk S.33 12.32 -'i Mt 8.30 -'ja
Mk 5.II Lk 8.32 -'jok Lk 2.8 -'vak
Mt 26.31 Mk 14.27
csuda,,csoda" ,Wunder' Mt 21.15
24.24 Mk 13.22 Lk 5.2Ö -'val Lk
csudál ,,csodí\" ,bewundeni' -van
Lk 23.35
csudálatos ,,csodálatos" ,stauneuswürdig,
bewunderungswürdig' Mt
21.42 Mk 12.11 Jo 9.30
csudálkodlik] „csodálkozik" ,sich
(vcr)wundeni, erstaunen' -ának Mt
9.33 15.31Lk1.632.488.25-/feMr
370
8.10 Lk 7.9 -íí; Mk 6.6 11.iS 15.44
Lk 1.21 -j'íí/Jo 3.7 -jatokjo 5.20 -nak
Mt 7.28 Mk 1.22 Lk 2.47 Jo 4.27
-nák Mt 27.14 -iiánrik Mk 2.12 -iiék
Mk 15.5 -notok]o 5.28 -ók Lk 2.33
-tak Lk II. 14 -tanak Mk 1.27 Lk
2.18 -tatok ]o 7.21 -t'áti Mk 10.26
Lk 20.26 24.12,41 vö. í:.tűí/aIi;oJ[ik]
Í:SI(J;ÍI ,,cgYcscgycdül, csupán"
.allcin' Mt 12.4
csügg,,lóg, függ" ,(herab)hangcn
- von einer Sachc abhangcn' Mt
22.40 -iiek Lk 23.39
csüng 1. csügg
csűr ,Scheunc' -ihe Mt 3.12 Lk
3.17 -ök Lk 12.24 -ÍMK Mt 6.26
-ömhe Mt 13.30 -ömct Lk 12.18
D
DALMAN'ITA (sic) ,,D,il]iiáinita"
.Dalmanutha' Mk 8.10
DANIEL .Danid , .Mt 24.15
datab L dcrch
darabos ,.göröngyös" .uncbcn'
-ok Lk 3.5
DÁVID ,David' Mt 1.1,6(2) .\'lk
2.25 Lk 6.3 Jo 7.42(2) -c Mt 22.42
Lk 3.31 -iglan Mt I.I7-/;.7Í; Mt 1.20
Mk 10.47,48 II.10 Lk 1.27,32,69
-tói Mt 1.17,
de ,,hanem, hát, sőt, de" ,(conj.)
sondeni, oder, doch, abcr' Mt 4.4
Mk 1.8,44,45 Lk 1.60 Jo 1.13.31,33
de ,aber, doch' L kedig
deják ,,diák - latin" ,(adv.) latcinisch'
-okkal Lk 23.3S -ól ]o 19.20
DEKAi'Oi.is ,,Tí>:v.'iros" ,Zchn
Stadte' -ban Mk 5.20 -nak Mk 7.31
vö. Dckapulia
DEKAi'ULiA ,.Tízváros" ,Zchn
Stadte'-'iól Mt 4.25 vgl. DEKAPOLIS
Délszegi királyné ,,Déhiek királyasszonya"
,dic Königin vom Süden'
Lk II.31
demá ,,ámdc" ,,dc már" ,nun
abcr'Jo 9.41
dercb ,.darab" .Brockcn' -ekbSl
Mt 15.37 Mk 7.28 Lk 9.17 Jo 6.13
-eket Mk 8.19,20 Jo 6.12 -eknck Mt
14.20 Mk 6.43
derhenyő ,,derűs, szép idő" ,cin
schöner Tag' Mt 16.2
derűs 1. derhenyő
dézsma ,Zeh(c)nt, Zclmtc, Abgab
c ' - ' í L k 18.12
diák ,,latin" ,lateinisch' 1. deják
dicsér ,lobén' -é Lk 16.8 -jék Mt
5.16 -niek Lk 19.37 -•'•ér, Lk 2.13
^4-53
dicséret ,Lob' Mt 26.30 -ff Mt
21.16 Lk 18.43 Jo 9.24
dicsőség ,Ehre, Ruhni' Lk 2.14
14.10 19.38 -ébe Lk 24.26 -ében Mt
16.27,28,29 Mk 8.38 Lk 12.27 -cdben
Mk 10.37 -ekct]o 12.43 -CÍÍÍ Jo
8.54 -cmet]o 8.50 -crc Jo 11.4 -fi Lk
2.32 Jo 5.44(2) - í í j o 1.14 2.II 7.18
11.40 12.41,43 -gel Mk 13.26-i'íMt
4.8 Lk 4.6
dicsőül ,verhcrrliclicn, sclig werdcn'
-tetett vala]o 7.39
í/ífiJi'f/'í,,dicsőít" ,clircn'Jo 8.54
-ék Mt 9.8 -cm Jo 8.54 -I Lk 13.13
23.47 -•'''" Lk 2.20
dicsővöl ,,dicsőít" .vcrhcrrlicht
Vvxrdcn' -tessék ]o 1 1.4 14.13
j / i
dks'óvöl „(adv.) dicsőül" .herrlicli,
rülmilich' Lk 13.17
DIDIMOS „Kettős" .Zwilling* -nah
Jo II.16 20.24 21.2
didragma „kctdrakma" .Tcnipclgrosche'-'
í Mt 17.24(2) Lk 15.8 (vö.
k t . drachinas dcccni) vö. draama
disznó .Schwcin; Sau, Mutte;-
schwcin' -k Mt 7.6 Lk 15.16 -kat Lk
15.15 -kh,i Mt 8.31,32 Mk 5.13
Lk 8.33 -Í;;;Í7Í; Mt 8.30 Mk 5.11 Lk
8.32 -hói Mk 5.16
doktor ,,tanító - törvénytudó"
.Lelirer, Scliriftgelchrtc' -i Lk 5.17
-oknak Lk 2.46
</o/[og] I. „van szükség rájuk"
,bedarf ihna' -ga Mt 21.3,2 2. ,,mű,
munka" ,Werk' -gdtjo 4.34
dög „döglialál, járvány, pestis"
.Pestilenz, Scuche' -ok Lk 21.11
drágalátos ,,drága" ,köstlich -
kostspiclig, tcucr, kostbar' Mt
13.46 Mk 9.7 Lk 7.2,25 Jo 12.3
dragma ,,drakhma" ,Grosclien' -t
Lk 15.8,9 vö. didragma
E, E
c I. ,,inut.nni" ,liinwcisendcs
Führwohrt' 2. ,,liat.ne." ,bestimmter
Artikel' Mt 3.9 Mk 2.8 Lk 1.2
Jo 1.9
-ej -é 1. ,.simuló kérdőszócska:
vajon" ,cnklitische Fragepartikcl:
ob' 2. ,,ha" ,wenn' Mt 5.46,47
Mk 2.25 Lk2.49jo 1.21(2),50
eh ,Hund' -ek Mt 7.6 Lk 16.21
-éknek Mt 7.6 15.26 Mk 7.27 vö.
fc<>7y[ök]
chheu I. ,,czen(ncl)" ,(pron.dcm.
adj. od. adv.) (auch in übertrag.
Bed.) auf od. an d(ies)cm od.
dieser' 2. ,,id., abban" ,(pron.dem.
adj. od. adv.) liicrliin, darin; hicrbci,
dabei; darin, darán' 3. ,,azért;
úgy, így" ,(adv.dcm.) dazu - darum:
so, auf dicse Art od. Weisc'
Lk 10.20 Jo 3.29 4.37 13.35 15-8
16.30 18.37
ebhő! .(pron.dcm.adv. - ablativus
aus/vou dicsem od. dieser' Mt
26.27
ebéd ,Essen. Mahlzcit, Mittagmal
- Mittagcssen' Lk 11.38 -em Mt
22.4 -ct Lk 14.12
ehél ,Mahl lialtcn - zu Mittag
essen od. speisen' -Jetek Jo 21.12
-lenek ővele Lk 11.37 -lettek vobia
Jo 21.15
ebéllő ház ,,ebédlő" ,Speisczimmer'
Mt 14.6
éber ,,héber - zsidó" ,(adj.) hebraisch'
Lk 23.38
ecet .Essig' -fi Lk 23.36 -tel Mt
27.48 Mk 15.36 Jo 19.29(2)
cddeglen ,,idáig, eddig" ,(adv.
dem.) bis lucrher od. daher; bis
jetzt' Lk 23.5,51 Jo 2.10
eddig 1. cddeglen, egyedien
edény ,,id. - holmi, kincs" ,GcfáB,
Hausrat - Ding, Zeug, Schatz,
Envas' lo 19.29 -e Lk 17.31 -ét Mt
12.29 -<^kbe Mt 13.48 25.4 -it Mk
3.27 -nyel Lk 8.16 -t Mk 11.16
édes ,,gyönyörűséges" ,sanft, ans^
cnchni. wonnig' Mt 11.30
372
cdcs 1. ides
éjfélkoron „éjfélkor" ,zur Mitternaclit'
Mt 25.6 Mk 13.35 Lk 11.5
vö. éj
e^eííj „Eftata" ,lat. Ephphetha, dt.
Hepliatlia' - ki mondatik megnvilatni
Mk 7.34
EFRÉN „Efraini" ,Epliraini' -iick
Jo 11.54
ég .brcruieu' -S Lk 12.35 Jo 5.35
ég[cdez] L égödöz
egész 1. egész elmével
egész „egészséges" ,Starke - Gesunde'
-ek Lk 5.31 -ektick Mk 2.17
-tick Mt 9.12
egész elmével „ép elmével, józan
ésszel" ,vemünftig - bei Sinnen/
Vcrstand' Mk 5.15 Lk 8.35
egészség „id., gyógyulás, épség"
.Gesundlicit, Unverschrtheit - Genesuiig,
Heilung' Lk 9.11 -öcn Lk
7-10 15.27-ei.'eí tesz ,.gyógyít" Lk
13.32 -nck Lk 6.10 vö. egészsége
(ke)t tesz(ek)
egészsége(ke)t r«2r,,gyógyít" ,gesund
machcn - hcilcn, kuriercn' -ek
Lk 13.32
éget ,verbrennen' -í Mt 3.12
égödöz ,,gerjedez" ,brcmicn -
aufscliwellen, sich (allmálűich) regen'
Lk 24.32
egy ,,id., egyik; azonos, hasonló;
egyetlen" ,1. (num.adj., num.s.;
sdj-i adv.) ein, eine, ein; der, die
<ias eine; identiscli, gleicli; einzig,
alleinig 2. (pron.indcf.) einer, eine,
eines; der, die od. das eine' Mt
5-18(2) Mk 1.40 Lk 1.5 Jo 1.40 -fi
Mt 5.19 Mk 9.5(3) Lk 9.33 Jo 9.25
-nek Mt 10.42 16.14 20.13 Mk 8.28
-tSl Lk 8.43
egybe ,,id., össze" ,zusammen' Mt
1.18 Mk 2.2 Lk 3.i7jo 20.26
egybeei'ők ,,együtt evők" ,die mit
dir zu Tischc sitzen' Lk 14.10
egybefut ,,összegyűl" .sich versammcbi'
-ván Lk 11.29
cgybegyöjt ,,összegyűjt" ,zusammenbringen,
versammcln' -cué Jo
11.52 -vén Lk 15.13 1. még egybe
egybegyöl ,,összegyűl" ,versammcln'
-ének Mt 22.34
(gYbcgyölekez[\k],,összegyülekezik"
,sicli versammcln' -ének Lk
20.1 22.66 Jo i8.20 -vén Lk 24.33
Jo 20.19 1- még egybe
cgybehi[v] ,,összehív" ,ein od.
zusammcnbcrufcn' -ja Lk 15.9 -ván
Lk 9.1 16.5 18.16 23.13 -r/ii Lk 15.6
1. még egybe
egybcszorejt ,,egybeszorít - megszorít
- mcgfélcmít" ,.ingstigen'
-tanak Lk 19.43
egybetanakod [ik ] , .megegyezik"
.übereinkommen' -tak]o 9.22
egye (-'l, -m, -nek, -tek, -'tck ctc.)
,essen' s. eszik
:egyéb: „n\ís,id." ,(adj.indcf.)anderer.
-c, -es' Mt 12.45 Mk 4.36
Lk 4.43 Jo 4.37(2) -ueniő Mk 4.19
:egyeb: -éhen Lk 16.12 -fi: Mt 16.14
(3) Mk 6.15(3) Lk 8.3 Jo 4.38 -cfceí
Mt 15.30 20.3,6 Mk 7.8 Lk 3.18
-éknek Mk 12.9 16.13 Lk 5.29 8.10
20.16 -eklfll Lk 9.8 -ff Mt ] 1.3 19.9
Mk 12.5 Lk 7.19,20 -i Mt 13-5,7.8,
(4) Mk 4-4.5.7-8 Lk 8.5,6,7,8 -ife
373
Mk 4.18 -iktiek Lk 24.9 -iről Lk
12.26
egyébként ,,3i2okkil bizonyos fokig
ellentétben; máskülönben, különben"
,(adv.indef.) sonst, wo
nicht' Mt 6.1 Lk 14.32 Jo 14.11
egyébnemű 1. egyéb
egyeböimeu ,,egyebünnen, máshonnan",
(ad v.gcn.reg.abl.) anderswo
liincin (steigcn) Jo 10. i '-
jöttének
- J o lO.S
egyebünnen 1. igycbönnai
egycddcglcu ,,eddig ' ,{adv). bis
jetzt' Lk 22.51 vü. eddcglcr,
egy-egy ,jc cins' Mt 20.9,10
egyek ,,cgységcs(ek), közös(ck)"
,sind cin'-(gceint)gleich' Jo 10.30
17.11,21,22(2)
egyénibe,,együtt, közösen" ,(aJv.)
zusammcn, bcisamnien' Mk 2.15
Lk 1.58 Jo 4.36 11.56
egyenes ,,síma (út)" ,(adv.) eben,
cbenflaclűg' Lk 3.5
egyenlő ,,liasonló; hasonlít,
ugyanolyan" ,gleich, glcicliartig;
identisch, álinlich' Lk 2.24 6.47,48,
49 Jo 7.28 8.55 9.9 -ek Mt 23.27 -k
Lk 12.36 20.3Ö -kké Mt 20.12 -f.'i'í;
Lk 13.18,20 -i'í'Jo 5.18
egyenlő ,.ugyanannyi" ,Gleichc'
-ket Lk 6.34
f^yfíf/í,,cg)esít. egybeszerkeszt"
.zusammcnfügcn' -ctt Mk 10.9
egyesít 1, egyesejt
egyesől ,,ragaszkodik, mcgbckél,
vkihez hozzászegődik" ,(dcm cinen)
anhangen, sich versöhncn' Lk
16.13 -j Mt 5.24 -ö Lk 15.15
egyesöl ,,ragaszkodik, közösül"
,an seinem Weibe hangén, seinem
Weibe anhangen - mit jm. gesclilcchtlich
verkehren od. Geschlechtsverkelír
pflegen' Mt 19.5
Mk 10.7
egyetlenegy ,(num.adj.) cinzigc'
Lk 7.12 9.38 Jo 1.14,18 3.16,18
cgyctlenegysziiíött ,,egyszülött
(fiú)" .ciagcborcncn (Solm)' -t'í Jo
3.16
eggyen-eggyen,,egyenként" ,einer
nach dem andcm' Mk 14.19
(7j)''"'~ ..tcniplom, anyaszentegyház,
gyülekezet" ,Tempel, Gcnicindc'
Lk 11.51 22.52 -anmt Mt
16.18 -nt Mt 18.17 -nak Mt 18.17
egyik ,(pron.indef.) einer, einc,
cines; dcr, dic od. das einc' Mt
20.21 Lk 6.29 -.4i,.|2 Jo 19.34 -he
Lk 5.3 -ben Lk 5.12,17 8.22 -éhen
Lk 20.1 -et Mt 6.24(2) Lk 3.11
16.13 -3-33 -/"'" Lk 4.26 15.15 -kel
Lk 16.13 '-egyink: .Mk 10.37 -'í?)'''
tck: Mt 2Ö.21
cg)'ink 1. egyik
HCViPTOM .Aex'ptcnland -ha Mt
2.13,14 -han Mt 2.19 -ból Mt 2.15
cgyitek 1. egyik
eíiymás ,(pron.rcc.) (unter)einandcr;
(mit)cinandcr; (hintcr)cinander
usw.' ]o S.9 13.14 -hoz Lk 7.32
Jo 13.35 -"^'k Mk 4.41 8.16 Lk 4.36
j o 4.33 -ra Jo 13.22 -sal Mk 9.10
15.31 Lk2.i5jo6.43,52-tMt24.io
Lk 12.1 13.34(2) 15.12,17 -tói Mt
25.32 Jo 5.44
eíiyineuden ,,mindcn; mindegyik '
,1. (pron.indcf) allcs; jedermann.
374
einjcdcr, ciiicjcdc' 2. (pron.indef.)
jedcr, jcdc, jcdcs' Lk Ö.44 Jo 6.7
7.53 19.23 -ikLk 19.15-i,í.'reLk 4.40
-tek Mt 18.35 Lk 13.15 Jo 16.32
egynéhány .(nLiin.indcf.) ctliche,
einigc' Lk 8.2
egyncincly „valaki; egyvalaki;
egy" ,(pron.indcf.s.) jcniand, ciner,
eine; irgcnd jcniand; irgcndcincr,
irgcndcine' Lk 9.57 11.45 13-23
14.15,16 1S.2
e{iyö[-iikj ,essen' 1. eszik
együgyő ..tiszta; szelíd, alázatos;
őszinte" .(adj.) lautcr; sanfmütig;
ehrlich' Mt 6.22 21.5 Lk 11.34 -ek
Mt 10. ló
eh ,(intcrj.i (ach) was' Lk 16.2
éh ,hungrig; Hunger' -cn ,icli
will sic nicht oline Speisc vor niir
lassen' Mt 15.32 -hel elveszek ,ich
vcrderbc in; Hinigcr' Lk 15.17
ehet ,essen' 1. eszik
éhez[\k] ,hungeni' -ék .N4t 4.2 Mk
II.12 Lk 4.2 -ein Mt 25.42 -ctt Mk
-.25 Lk 6.3 -etted Mt 25.37,44 -'k
Jo 6.35 -nek Mt 5.6 -őket Lk 1.53
-tek Lk Ó.21 -tem Mt 25.35
elih.ez ,(pron.dem.) zu dicsem od.
dicsér' Mt 22.39 Mk 12.31
ehnyejt ,.fékez, megfékez" biindigcn
- zügcln, (be)zalimen, bezwingcn'
-heti Mk 5.4
éhség ,I-Iungcr' Lk 4.25 15.14 -ek
Mt 24.7 Mk 13.8 Lk21.11
éj ..éjszaka" ,Nacht'Jo 9.4 13.30
-ekbefi Mt 4.2 Mk 1.13 -iiek Mt
14.25 Lk 2.8 12.38
ejeiid (-ik, -itek, -5) .csscii' 1. eszik
éjcttc ,.éjjel" ,(adv.) nachts.
in/wahrend der Nacht' Mt 9.10
éjfélkor 1. éjfélkoron
éjjel ,(adv.) nachts, in/walu'cnd
der Nacht, bei Nacht' Mt 2.13,14
Mk 4.27 Lk 2.37 Jo 3.2 vö. éjette
éjszaka ,(adv.) nachts, in/wahrend
der Nacht, bei Nacht' Lk 5.5
Ó.12
ejt 1. leejt
eképpen ,,ekként" ,(adv.dcm.)
alsó - derart, auf dicse Art/Wcise,
so desglcichen' Mt 18.14
eke ,?Aug -'re Lk 9.62
t'fec.íe/í,,ékesít, felékesít",sclunükkcn'
-ett Lk 21.5
ekként 1. eképpen
ekképp[en] 1. eképpen
el ,,(igekötü, határozószó) id.;
egészen" ,(prael:., adv.) ciné Verbalvorsilbe;
ganz - (trennbar, hier
ni:r getrcnnt angcführt)' Mt 5.14,
18,29,30(2),42 Mk 1,44 Lk 2.37
Jo 3-15
él ,lebcn' Mt 4.4 Lk 4.4Jo 4.50,53
6.51,58 11.25,26 -ek ]o 6.57 14.19
-eniett (vala) Lk 2.36 -jen Mk 5.23
-ne Mk 16.11 Jo 4.51 -nek Lk 20.38
Jo 5.25 -ni Lk 24.23 -ü Mt l6.i6 Jo
1.49 6.51,57 11.27 -őt Lk 24.5 -sz
Lk 10.28 -í Lk 2.36 -tck]o 14.19 -tet
Jo 5.21 -téti Mt 6.26 -vén Lk 15.13
ciíií/,,id.-elárul-börtönbe/tömlöcbe
vet (lat. trado) ,vcrkaufen -
vcrraten - festnehmcn (hier: war
gefmgen gclcgt)' -athatik Mt 26.9
-atik Mk 14.5 -atott Mt 4.12 Mk
1.14 -ja Mt 13.46 Lk 22.36
c/<7l[szikl ,einschlafen' -oíljék Mk
4.27 -udtak Mt 13.25 27.52 -unak
375
Mt 25.5 -ui'ííii Lk 22.45 -vek Lk
8.23
clárol ,,ánisít, elárusít - elárul"
,verkaufcn - vcrraten' Mt 26.21 Mk
14.18 Jo 13.21 21.20 -ű Mt 10.4
26.25 Mk 3.19 Jo 13.11 -andó Lk
22.23 Jo 6.64,71 -ja Mt 13.44 Mk
13.12J0 18.2 -jíík Mt 24.10-;m'Mk
14.10 Lk 22.4 Jo 13.2 -iiak Mt 24.9
Mk 13.9 -ó Lk 6.ló Jo 12.4 -ónak
Lk 22.21 -la Mt 26.48 27.3 Jo 18.5
-lassék Lk 9.44 -latik Mt 17.22
20.18 26.2,24,45 Mk 14.21 Lk 22.
19,22 -lalni Mt 18.25 -lallok Lk
21.16 -pán Mt 27.4 vö. elad
elárul 1. elíírol
elárusít 1. clárol
cWó'[nt],,felborít, feltordít" ,unistoBen'
-jlé Mt 21.12 Jo 2.15 -iitc
Mk II.15
ele- ,(praef - adv.)' 1. elől
ELEÁZAR ,Eleasar' .Mt 1.15 -f .Mt
1.15
clbocsájt 1. elereszt
clébh ,,tovább, előbbre; cl-; korábban"
,(adv.) nalier, mchr weitcr
vorn; wcg-; früher, cher' Mt 4.21
26.39 Mk 1.19 2.14 14.35 Jo 9-1
15.18 20.4 -I Lk 9.19
elébbme[gy],.eltávozik, továbbmegy"
,weitergchcn' 1. eléhh ine
[%y]vén
eledel ,,?legelő (lat. pascua)-
étel" ,Weide, Weidcnland - Nahrung'
-eket]o 10.9
e% „elegendő" ,genug' Mt 6.34
Mk 14.41 Lk 22.38 Jo 14.S - í i ' Jo
6.7 -eí Mk 15.15
elí^^cjl ,,megelégít - kielégít"
,sattigcn' -heti (meg) Mk 8.4
elegette[%z\nni az népnek ,dem
Volk zuWillen zu sein' Mk 15.15
elégít,.kielégít" 1. elégejt
elegyejt ,.elegyít, vegyít" ,niischen,
liincinmischen' -ett Mt 27.34
-ette Lk 13.1
eleg)'ít 1. elegyejt
clcgyölet ,,kenet" .(Myrrc und
Aloe) untereinander gemcngt' -ét
Jo 19.39
clegyület 1. elegyölet
elé[jc] ,(praef. - adv.deni.) davor
I. elovető (kenyér)
f/eijbe] ,,valakivel szemközt;
elébe; elé-, elő-" ,(prostp. - adv.
pcrs.) cntgcgen; vor j m . ' -be Mt 7.6
Mk 5.2,6 Lk 5.18.19J0 4.51 -khe Mt
28.9 Mk 6.41 8.7 Lk 9.37 -nél Mt
12.45 vö. elö
elektront ,,?és nyoszolya (lat. ct
Icctorum)" ,Bctt' -oké Mk 7.4
elc[m]tck 1. f/<'>[m]
eleuyész\\]í\ ,,eltűnik" ,verschwunden'
-ék Lk 24.31
elenyész\\]í] ,,niegízctlenür
,wird kraftlos' -eudik Mt 5.13 Lic
14-34
elered ,,útra kel, elmegy" ,liinwegziehen,
liinwcggehcn, weggchcn'
-ett Mt 25.15 Lk 15.13 -I'Í'" Mk
9.30 16.20 Lk 19.1
elérkezik 1. elközelejt
eleresz{t\ ,,elbocsájt, szabadon
bocsa) t; kiad, kibocsájt(ja lelkét Mt
27.50)" .losgcben. loslassen - frclassen;
(die Scele aushauchcn), den
Geist aufgebcn - vcrschciden' -jck
Mt 27.17,21 Jo 18.39 -té Mt 18.27
376
Mk 6.45 Lk 8.38 Jo 19.30 -tcd Lk
2.29 Jo 19.12 ~ték Mk 12.3 Lk
20.10,11 -tem Lk 4.18 23.16,22
-tendem Mk 8.3 -tene Mt 27.15
-tené Mt 14.22 -tenem Mt 15.32 Jo
19.10 -teni Mk 15.6 20.11 23.17,20
Jo 19.12 -tette Mk 6.46 -tik Mt 21.3
-tvén Mt 13.36 14.23 15.39
élet ,Lcben'Jo 1.4(2) 6.51 11.25
12.50 -be Mt 18.8,9 19.17 Mk 9.43,
45 Jo 4.36 -e Lk 12.15 -edben Lk
16.25 -cí Mt 19.16,29 Mk 10.17,30
Lk 10.25 Jo 3.15 -ét Mk 12.44 Lk
21.4 -nek Lk 8.14 Jo 5.29 6.35,48,
50,68 8.12 -re Mt 7.14 Jo 12.25
eleve ,,elé-; előre" ,(praef.-adv.)
vor-; davor, hervor' Mt 8.28 Mk
2.26 Lk 1.17,76 Jo 2.10
eleven ,,élő" ,lcbcndig'Jo 4.10,11
7.38 -eké Mt 22.32 Mk 12.27 Lk
20.38 -en Lk 10.30 -te Mt 27.63
elcvencjt ,,megelevenít, életre
kelt" ,lebcndig machen, beleben'
Jo 6.63
elevenít 1. elevenejt
elfcle(ikez\\]í\ ,,elfelejt" ,vetgcssen'
-teli Mt 16.5 Mk 8.14
c//£'íi)'e/([ik] ,,fcdd" -ik vala ,fuhren
(die) an' Mk 10.13
elfordejt ,,félrevezet" ,abwendig
machen - irrefülircn, irre, felil-,
ver-, míBleiten, beirren' -atta Lk
23-2,14
elfordít,.félrevezet" 1. elfordejt
elfordol (hátmegé) j.lútrafordul"
isich um-, zurückwenden' Jo 20.14
elfordul 1. elfordol
eZ/iií,,elszalad; menekül; odafut"
,fliehen; entrinnen, flücliten; liinlaufen,
liinremicn' Jo 10.12,13 -"
Mk 14.52 Jo 6.15 20.2 -ának Mt
8.33 26.56 Mk 5.14 Lk 8.34 -nak
Jo 10.5 -notok Mt 3.7 Lk 3.7 -ván
Mk 15.36
elhagy ,verlassen, lassen' -á Mt
3.15 -ák Mk 11.6 -andja Mt 5.31,32
19.9 Mk 10.11,12 -andjukjo 11.48
-nőnk Mk 10.4 -notok Mt 19.8 -ottat
Mt 5.32 19.9 Lk 16.18 -ván Mt 16.4
Mk 8.13 1. még hagy vö. meghagy
cUiajít 1. levet
clhaj[o\] ,,félrevonul" ,cntwcichen;
bciseitc, sich zur Seite treten'
-/<!jo5.i3
elhagy ,,ledob" ,\vegwerfen, lierab-,
liinab-, nicderwerfen' -ván
Mk 10.50
elhengcrejt
abwalzen' -é Mt 28.2 -vén Mk 16,4
Lk 24.2 Jo 20.1
elhengerít 1. elhengerejt
elhinil ,,szétoszol, szétszéled"
,auseinandergehcn, sich auflöscn,
sich verlaufen, sich zerstrcuen'
-essetek Jo 16.32 -eínek Mt 26.31
Mk 14.27 -ettek]o 11.52
elhimt ,,szétszór, elszéleszt; kitölt"
,zer-, ver-, ausstreuen; versprengen'-
c'Jo2.i5-ettLk 1.51 - i jo
10.12
elhitet ,,id., liitet - becsap, megcsal,
félrevezet" ,verfülircn - bctrügen,
liintergehen, tauschen' -i Jo
7.12 -lenöltctek-(é) ]o 7.47 -nek Mt
24.5,11 Mk 13.6 -re Mk 13.22
-tetnének Mt 24.24
elhoz ,,előhoz" ,herbeitragen -
elhengerít" ,\VCÍ;- od.
377
zur Stelle bringen, hcrbeibringcn'
-aték Mt 14. II
eli ,(liebr.) Eli' Mt 27.46(2)
ÉLI „Héli" ,Eli' -eLk 3.23
ELIÁKHIM „Eliákim" .Eliakim'
Mt 1.13 - / L k 3.30 -ot Mt 1.13
ELiuD ,Eliud' Mt 1.15-of Mt 1.14
eljő „mcgjő, megérkezik; elérkezik;
j ő ; odamegy, odajön" ,kommen;
ankommen; eintreffen;( hin)-
gelien, (liiii)kommen' Jo 4.25,35
-iick Mt 27.64 -It 17.12 Mt 25.6,10,
19 Mk 9.13 14.41 Jo 11.20-ííet Mt
28.13 -fend Mk 9.12 Jo 4.25 -vének
Mt 25.11 Lk 14.17 Jo 4.27 -i'ö Mt
24.39 26.47
f//'HÍ ,,odaér" ,kommcn - ankommen,
hinreichcn' -ofejo 5.7
elkezd ,,ke2Í" ,beginncn, anfangen'
-ett ,hob an zu sinken' Mt
14.30
elkölt,,magára költ" ,verwenden
- ausgeben, vcrhauen, verschwcndcn'
-öttö Mk 5.26
elközeleg 1. elközelcjt
elközelejt ,,clközeleg; elérkezik -
közeleg; érkezik" ,nahe herankommcn
- licrannahcn, sich nalicrn;
herbeikommen - ankommen,
gelangei), hcranrücken, nahcn'
Mt 3.2 4.17 Lk 10.9,11 21.8,
20,28 -ett Mt 21.34
ellen ,,szemközt; valakivel ellenségesen
szemben; átellenben" ,1.
(postp.) entgegen 2. (adv.pcrs.) gégén,
wieder mich usw. 3. (adv.) gegenüber
- vis-a-vis 4. ?{pracf.) gégén'
Mt 5.39 Mk 3.0,29 Lk 12.10(2)
Jo 11.47 -he Mk 15.39 -e Mt 12.14
16.iS Mk 3.26 Lk 2.34 -ébe Mt
27.61 Lk 8.26 -ed Mt 5.23 26.62
27.13 Mk 14.60 -ek Mk 6.48 -ein
Mt 12.30 -etek Mt 5.11 Mk 11.2
Lk 19.30 -önk Mk 9.40 -tekbe Mt
21.2
e//e;;(be)[n] ,,átellenben" ,(adv.)
gegcnüber' -be Mk 15.39 -t'be Mt
27.61 Lk 8.26 vö. ellen
ellenség ,Feind(c), Wicdersachcr -
Gcgner' Mt 13.39 -e Mt 13.25 -ed
Mt 5.25 -eddel Mt 5.25 Lk 12.58
-edct Mt 5.43 -ei Lk 13.17-e/ceíLk
19.27 -cmtől Lk 1S.3 -1 Mt 10.36 -id
Lk 19.43 -'dct Mt 22.44 Mk 12.36
Lk 20.43 -'"k Lk 1.71 -nck Lk 10.19
-önknck Lk 1.74 -tek Lk 21.15 -tekét
Mt 5.44 Lk 6.27,35
e//í'/);c^M,(adj.) feindlich' ~ (ember)
,cin Feind — feindlicher
Mensch' Mt 13.28
ellop 1. eluroz
elme ,,ész, józan ész; gondolat
,Vcrnunft, Vcrstand; Sinn - Cédánké,
Hintergedanke' - ddel Mt
22.37 Mk 12.30 Lk 10.27 -'jében
Lk 1.51 -Ve/Mk 5.15 12.33 Lk 8.35
elmegy ,,id., eltávozik; felmegy,
elszakad (vkitől); szegődik vkihcz"
,konimcn, hinkommcn, hingchen;
herauf- od. liinaufgchcn; sich
lostrcnnen; sich verdingen - in
Dicnst trctcn' -ek Mt 8.7 21.30 Lk
14.19 Jo 7.33 -en Mt 8.9 1344 Lk
7.8 Jo 4.50 -önk Mt 13.28 Jo 21.3
:chncnc-^elméne: elmen -e Mt 9.7
Mk 1.35 Lk 1.23,39 Jo 4-3,28.4.^
-ék Mt 25,25 Jo 9.II -endek]o i4-3
378
i6.7 -ének Mt 2.9 Mk 6.32 Lk 9.56
Jo 18.6 -ettek Mk 6.33 -jek]o 16.7
-ne Mt 8.34 Mk 14.35 Lk 8.37,42
-nettek Mt 25.10 Lk 17.14 -ntti Jo
4.4 11.44 -niek Mt 14.16 Jo 18.8 -í
Mt 9.9 12.9 13,25 Jo 10.40 11.54
-tek Mt 2.13 28.11 Lk 7.24 -tenek
Jo 4.8 11.46 -vejek Mt 11.7 -vén Mt
9.27 Mk 11.4 Lk 19.36 23.53
eltneröl ,,elsüllyed" .versinken
-nének Lk 5.7
elmerül 1. elitteröl
elmet[sz] ,,levág" ,abliauen -
wegsclmeidcn, wcglmicn' -öttö Jo
18.26 -i'c'Jo 18.10
elittúl ,,clkcrül; eltávozik" ,vorübcrgchen,
wcga;chen - vor ctw.
ausweichcn, etw. vermeiden, sich
eiitfemcii' -a Lk 10.31,32 -í Mt
15.29
el»iií.'(ik) ,,id., elesik" ,vergehcn,
wegfallen' -ik Mt 5.18 Lk 21.33
-ttak Mt 24.35 Mk 13.31 -ni Lk
16.17(2) -í Mk 16.1 -í ,,esteledik"
,die Nacht falit heréin, der Tag ist
bald dahiii' Mt 14.15 Mk 6.35
e/)míi,,elmulaszt, hátraliagy, cscrbenlugy"
-játok Lk n.42
,,elmúlik" 1. közbeiniil
elnyel,,iá., lenyel" ,versclilucken'
-itek Mt 23.24
elityuaod[ik] ,.lenyugszik, leszáll
(a nap)" ,untergchen (Sonne)' -f
Mk 1.32 Lk 4.40
eloszt ,,id., ad" ,ver-, austeilen,
gebén' -a Jo 6.11 -ja Lk 11.22
elő ,,elso; elől-, fő-, legszebb-"
i(num) erste, vordcrc; (adv.) vom,
voran, vornc; crst, liaupt, Haupt-'
Mt 1.25 Mk 9.35 Lk 14.7,18 15.22
-tiek Lk 16.5 Jo 19.32 -vek Mk
10.31 1. még előnap, előstóla vgl.
előülő hely, előszék
elő-,,(igekötőszerű liatározószó)
eleje" ,(praef. - adv.dem.) davor' 1.
elővet
előbbi ,,első" ,(s.) erste (Betrug)'
-nél Mt 27.64
előbeli ,,raint előbb, első" ,erste
Mai, zuvor' -ekttél Mt 21.36 -kiiél
Lk 11.26
előhoz 1. elhoz
elöl ,,id., ele-" ,(praef - adv.)
zuvor- (laufcn), -kommen -kel
,,megelőz lat. praedecit" Mt 2.9
14.22 Mk 6.33 10.32 -ttit'il Mt 21.31
Mk 6.45,48 II.9 vgl. eleve
elöl ,,id." ,(postp.) vor' Lk 24.31
elöl 1. elő, clúiilő hely
,.elöl" 1. elvől
clölkel 1. elöl
előlett ,,első (szülött fiú)" ,erster
(Solin)' -et ,und sie gebar ihrcn
erstcu Solm' Lk 2.7 vö. elő, valagtttegnyitó
clölmúl 1. elöl
előlső ,,id., előbbi" ,(num.) erste,
erstere, Erste' Mt 21.31 -k Mt
19.30(2) 20.10,16(2) Mk 10.31 Lk
13.30(2) -kiqlen Mt 20.8 -ttek Mt
21.28
elölülő helv 1. előülő hely
elő[m] ,,clé[m]" ,(adv.pers.)
vor niir' -tökbe Mk 14.13 Lk
22.10 Lk 10.8
előiiapján ,,első napján" ,am
erstcn Tag' Mt 28.1 26.17 Mk
14.12 16.2,9 Lk 24.1 Jo 20.1,19
379
elöntetik ,,kiontatik (vér)" 1. clötlctik
elő rsorvegi összevonás ^ = elc
(szö)r ,zuvor' Mt 13.30 vö. előszer
előstóla ,,legszebb rulia" ,das
beste Kleid' -t ,,lat. stolain primam"
Lk 15.22
előszék ,,első szék, főszék" ,Hauptsitz'
-eket Mt 23.6 Lk 20.46 -en
Mk 12.39 vgl. elő
előszer ,,először" ,(adv.) erstens;
das crste Mai, zuerst, zunáchst' Mt
5.24 Mk 3.27 Lk 2.26 Jo 1.411. meg
előszer ,,korán" vö. előr
előszer ,,jó (korán), idejében, j ó kor"
,früh' ,lat. (exiit) primo mane'
Mt 20.1 vö. előszer
először 1. előr és előszer
elötlet{ik) ,,elöntetik - kiontatik,
kiömlik" ,vergrosscn wird - (wird)
(Ilin-, her-) ausflieBen' -ett Mt 23.35
Lk 11.50-1I' Mt 9.17 26.28 Mk2.22
Lk 5.37
előtt ,,id.; szemük láttára" ,1.
(postp.) vor 2. (adv.pcrs.) vor nűr,
dir usw.' Mt 5.16,24 Mk 1.2,24
Lk 1.6,8,15,17,19,76 Jo 10.4-fi Mt
6.2 Mk 1.2 Lk 10.21 15.18,21 -etek
Mt 5.12 Lk 23.14 -0 Mt 27.29 Mk
7.25 Lk 14.2 23.12 -ök Mt 17.2 Mk
9.2 Lk 9.45
előttem 1. még éficlőttcm
előülő hely ,,főhely" ,Hauptsitz'
-ekcn Mk 12.39 -eket Mt 23.6 Lk
14-7 20.46 vö. elő
elővető,,elsőnek vetett (kenyér) -
szentelt (kenyér)" .Schaubrot' ,,lat.
quomodo intravit in domum Dei
3
et panes propositionis comedit,
quos non hcebat ei cderc" Mt 12.4
,,előz" 1. elöl kel
elragad ,,id., elkap" ,(liin)wcgreiBen,
crliaschen' -ja Mt 13.19 Jo
10.12
elragadoz ,,elrabol" ,rauben' -hatja
Mt 12.29
elrejt ,,id., rejt; (kovászt) elegyít;
eltűnik; eltitkol" ,vcrborgen; vcrmcngcn
(Scuertcig); verb (arg
sich) orgen; (d. Rede war ilinen)
verborgen' Mt 13.33 Lk 13.21 -é
Mt 25.18 Jo 8.59 12.36 -cm Mt
25.25 -etett Lk 18.34 -ett Mk 4-22
-etted Mt 11.25 Lk 10.21 -ettek Lk
19.42 -I Mt 13.44
,,elsorvad" 1. megaszik
első 1. elő
,,clsülycd" 1. elméről
,,elszárad" 1. megaszik
elszunyadoz[ik] ,,elszuruiyad '
,wurde/n sie schláfrig - cinsclJummcm'
-ónak Mt 25.5
,,eltávolít" 1. levet
eltávoz[ik] ,,id.; megfoszt(at) Lk
16.4 ,sich entfemen, fort weggchcn;
(von dem Amt) gesetzt werden'
-ának Lk 9.33 -ék Mk 1.42
Lk 4.13 5.13 22.41 -jatiak Lk 21.21
-nak Lk S.13 -nék Mk 5.17 -tassék
Mt 16.22 -tatandom Lk 16.4 -tatná
Lk 5,3 -látnotok Lk 21.36
,,eltávozik" 1. elváltoz[ik]
eltékoz[o\] ,,id." ,verschwcnden,
vergeuden' -lotta Lk 15.13 16. i
eltemet ,,id." .becrdigen' -ék Mt
14.12 -endőnek Mt 26.12 -tiem Lk
9.59 -niekjo 19.40
80
elteinetet ,Begrabnis' -ben Mk
14.8 -enwekjo 12.7
„elterjed" ,verbreitcii' 1. kihirhev{
ik), kikel
ehépehed[ik] ,,id." .vcrirreii' -endik
Mt 18.12 -ett Mt 18.12 -ték Mt
10.6 15.24
eltévchendik 1. cltévehed\i^\
eltűnik 1. e/«i)'ész[ik]
eluroz „ellop" .stelüeii' -ják Mt
6.19 27.64 -ták Mt 28.13
c/f (ÍJ „levág" ,abheben; abliauen'
-á Mt 26.51 Mk 14.47 Lk 22.50
elválaszt „kiválaszt" ,sebeiden;
auslcscn, ausschicBen, sclektieren'
-ják Mt 13.49
cli^í!7[ik] .sebeiden, trcnnen' -ék
Lk 1.38
cli'ű7íox[ik] ,,eltávozik, megdicsőül"
,verldaren' -taték (lat. transfiguratus
est) Mk 9.2
elve ,,elé, túl lat. trans." ,(postp.)
jenseits, übcr' Mt 8.28 Mk 5.1,21
Lk 8.22,40 Jo 6.17
elvegy (-ed, -en) 1. eli'csz - elvész
elvesz - elvész: ,,id.; levesz; elkárhozik
; felvi [sz ] " , (weg-) nelimen;
heruntemeluiien; verdammt
werden; sich verkláren' :elvegy:-ed
Jo 17.15 -cn Mk 13.15 -.elven: -né]o
19-38 -ni Lk 1.25 :elvcsz - elvész:
Jo 6.27 -ek Lk 15.17 -ein Jo 20.15
-eniek Lk 19.47 -«íff Lk 9.25 -essen
Jo 10.10 -ett Mt 18.II Lk II.51
15-4,6,24,32 19.10 -i Mk 4.15 Lk
6.29,30 11.22 16.3 Jo 1.29 15.2 -ífe
Jo 11.48 -jen Mt 5.29,30 18.14 -nek
Mt 9.17 Mk 2.22 Lk 5.37 -önk Mk
4.38 8.25 Lk 8.24 -te Lk 17.27,29
-té Mt 22.7 -tek Lk 13.3,5 -tend Lk
15.4 -tendi Mt 10.39 16.25 Mk 8.35
Lk 9.24 -tené Mk 9.22 -tened Mk
1.24 Lk 4.34 -tenék Mt 12.14 Mk
3.6 -tének Mt 27.20 -teni Mt 2.13
Mk 3.4 Lk 6.9 9.56 -teltem Lk
15.9 -thctnék Mk 11.18 -íí Mt 10.39
Mk 8.35 Lk 9.24 Jo 12.25 :elvetet:
-ék Mk 16.19 -ik Mt 9.15 Mk 2.20,
21 Lk 5.35 8.18-íit'nefejo 19.31 :elvev:
-e Jo 19.38 -ék]o 11.41 vö.
e!i'ö[sz]
,,elvesz" 1. cli'i)[sz]
elvet ,,id." ,(aus)saen' -ette Lk 8.5
-ni Lk 8.5
elvétel ,,felvitet, megdicsőülés"
,Verklarung' -ének Lk 9.51
eíi'![sz] ,,id.; vezet" ,führen,
vi'egbringcn' -vék Mt 27.2,31 Mk
14.35 Jo 9.31 vö. :clvctet:
,,elvisz" 1. eli'c)[sz]
elvisz ,,felvisz" 1. :elvetet:
elvöl ,,elöl, túlról lat. trans."
,(postp. abl. - loc.) jenseits, vor
dem, vorm' Mt 4.15,25 Mk 3.8 Jo
1.28 3.26
elfó[sz] ,,elvesz; elvisz, elsodor"
,wegnelimen; liinwegreiBen' -"n
Mt 24.39 -tt^k Jo 20.2,13 -ttö Mt
8.17 vö. elvesz - elvész
ELZSÉBET ,,Erzsébet" ,Elisabeth'
Lk 1.7 -nek Lk 1.57 vö. Erzsébet
EMÁNUEL ,,Immánuel" ,Immánuel'
-nek Mt 1.23
EMAUs ,,Emmaus" ,Emmaus' Lk
24.13
EMMAUS 1. Enians
ember ,,id.; férfi; férj; nép, nép-
381
ség" ,Mensch; Maiin; Genialil;
Volk' Mt 4.4 Mk 1.23 Lk 2.25(2)
Jo 1.6 -ben Lk 23.4,14 Jo 2.25 -hol
Mt 12.43 Mk 1.25 Lk 8.29,33 11-24
-ek Mt 5.11,16 Mk 8.9 Lk 1.25 Jo
3.19 -eké Mt 16.23 Mk 8.33 -ékért
Mk 2.27 -eket Mt 5.19 Mk 8.24 Lk
5.10 11.46 -ckkel Lk 12.36 -éknek
Mt 4.19 Mk 1.17 Lk 9.44 Jo 4.28
-éknél Mt 19.26 A4k 10.27 Lk 2.52
13.4 16.15 -éktől Mt 5.13 Mk 11.32
Lk 20.4,6 Jo 5.41 -en Mk 7.15,18
-c»i Jo 5.7 -hez Mt 7.24 13.24,45,52
20.1 32.2 Lk 19.7 -in Mt 24.45 -"sk
Mt 10.23,36 Mk 2.2,10,27 Lk 5.20
Jo 1.4,51 -uél Lk 18.27 -''el Lk 6.48,
49 -ről Jo 2.35 -í Mt 9.9,32 Mk
1.15,20(2),23 Lk 7.25 Jo 1.9 -íó7jo
5-34
Emberfia ,Mcnschcusolm' -'iiak
Lk 17.22,26
einbcröldölő ,,gyilkos" 1. emheröldökő
eniberöldöko ,,gyilkos" ,Mördcr'
-ket A4t 22.7 Jo 8.44
emel ,(cr)hcbcn' -1 Jo 13.18 -jétek
Lk 21.28 Jo 4.35 -i'í'ii Jo 17.1 vö.
kiemeli
emel 1. kiemel
emelkcd[ik] ,stcigeii' -iielck Lk
13.29
emerejtet ,,Icalázat" ,dcmütigeii;
herab-, entwürdigcn' -el Lk 10.15
,,emiatt" 1. erről
em[ik] ,,szopik" ,saugeii' -elnck
Lk 23.29 -/í.7Lk 11.27
emlékez[ik] ,,id.; megemlít"
,sich erinncrn; crwaluícii'Jo 16.21
-jel Lk 16.25 23.42 -jelek Lk 24.6
Jo 15.20 -lek Mt 16.9 Mk 8.18
emlékezet ,Gedüchtnis' -emre Lk
22.19
emlő ,,mellbimbó" ,Brust' -k Lk
11.27 23.29
emő ,,csecsemő" ,Saugling' -kiiek
Mt 21.16
EMRE ,,Imre" ,Emcrich'Jo 21.
en ,,íme" ,nun wohl' Lk 13.16
én ,(pron.pers.) ich' Mt 2.6,8,15
Mk 1.2,(2)7,8,11(2),17 Lk 1.18(2),
I9,30,25,43,44(2),46,47(2) Jo 1.20,
23,26,31(3),33,34
énalattam ,,uralom, hatalmam
alatt (van) lat. habens sub me" .habé
unter mir' Lk 7.8
énbennem ,,id.; ellenem, hozzám,
énvelem" ,(adv.pers.) in mir; gégén
od. wieder micli; zu mir; mit
mir' Mt 18.21,29 Mk 14.6,27,29
Lk 7.23 Jo 6.56 1. még miibennönk,
őbennek, tiibentietek
énbclém ,,énbennem" ,(adv.pers.)
in mir' Mt 18.6 Mk 9.42 Jo 6.35,47
7.38
encsenia ,templomszentelés ümicpe"
,Tempclwcihe' -k (lat. Encaenia)
Jo 10.22
ének ,,id.; zene" ,Lied, Gcs.ing;
Musik' -et: Mt 11.17 Lk 7.32
ének[c\) ,,id.; zenél; kukorékol
,singen; vorspiclen, spiclen - musiziercn;
kráhcn' -el Jo 13.38 -lénk
Mt 11.17(2) -lettönk Lk 7-3- •^'^•
igrec
énellencin ,,id." ,(adv.pers.) gcgen
od. wider mich' Lk 11.23 Jo
13.18 19.II
ciielőllciu ,,id." .(.idv.pcrs.) vor
38.-
mir'Lk 4.7 19.27J0 1.15 1.15(2),27,
30(2) 5.7
eneninagaiii ,,egyedül; magam,
cnmagam" ,(adv.) alleinc; (pron.
refl selbst, selbcr'Jo 8.16 16.32 -at
Jo 8.54 -iiíikjo ló.32 -ro7jo 7.17 vö.
maga, müinaguuh, őmagok tcmagad,
tümagatok
aientöllcin ,,énmagamtól, magamtól"
,(pron.pcrs. refl.) von
mir selbst' Jo 7.28 S.28,42 10.18
12.49 14.10 vö. őtöllö, tetöUcd, tütöllekk
énérettem ,,id." ,(adv.pcrs.) für
od. um mich; meincnthalbcn' Lk
9.24 Jo 6.57 18.36 vö. értem
éncrtem ,,id." .(adv.pcrs.) für od.
um mich; meincntlialbcu' Mt 5.11
10.18,39 ^'^ 10.29 Jo 12.30 vö. értem,
1. még énérettem
CH^jcíí,,engedelmeskedik; id., részes
vmibcn, hagy, ráhagy" ,gchorchcn;
nicht wicderstehen; erlauben,
gcstatten, zulasscn' Lk 8.33
17.6 -e Jo 19.33 -'^'í Lk 23.51 -jcd
Mt 7.4 -nek Mt 8.27 Mk 1.27 4.41
Lk 8.25 -te Mt 19.8
engemet ,(pron.pcrs. acc.) mich'
Mt4.9 A'lk 1.40 Lk 1.48 Jo 1.33
„engemet" 1. (én)hozjám Lk 11.7
éíihozjáin ,.énhozzám, hozzám"
.(adv.pers.) zu mir' Mt 3.14 Mk
10.14 Lk 1.43 Jo 5.40 vgl. hozjá,
Shozjá, tehozjád, tiihozjátok
énhozzám 1. énhozjám
énmagam ,,magam, egyedül"
,(pron.pers. refl. adv.) selbst, selber;
alléin'Lk 24.39-aíLk 7.7 10.40
14.21 17.19 vgl. mümagonk, önmaga,
temagad, tümagatok s. noch enenmagam
,,énmagamtól" 1. enentolem
enn (-cd, -ék, -em, -ének, -etek,
-i, -iek) 1. eí2(ik)
énnálamnálkül,,nélkülem" ,ohne
mich' Jo 15.5
ennek ,(adv.dem. - pron.poss.)
dem; dicsem, dicsér' Mt 8.9 Mk 6.2
Lk 7.8 Jo 10.3 1. még enuck utána
énnekem ,(pron.pers.) mir' Mt 2.8
Mk 5.7,9 Lk 1.3 Jo 1.33 vgl. íniinekönk,
nekik, teneked, tünektek, őnekik
ennek utána ,,ezután" ,(adv.) danach,
hernach; darauf Mt 4.17 Mk
4.17 Lk 7.II Jo 2.12 vö. ennek
ennivaló ,zu essen - Proviant,
zum Essen' Lk 24.41
ENOK ,,Enok" ,(lat. Hc:ioch)
Henoch' -é Lk 3.37
ÉNON ,,Hnon" ,Anon' -han Jo
3-23
ű.vos ,,(lat. Hcnos) Énos" ,!inos'
-éLk 3.38
énrajtam ,,énvelem" ,(adv.pers.)
mit mir' Mt 2Ö.10 1. még éur.ijtaz
énrajtaz (sic) ,.énrajtam - miattam"
.(adv.pers.) mcincntwcgcn'
Lk 23.28 1. még énrajtam
énrám 1. énrejám
énrejám ,,rám" .(adv.pers.; aut
od. an mich' Lk 4.1S 22.53 ^glmiirejáuk,
őrcjájok, rejájok, türcjátok
énrólam 1. énroUam
énrolíam ,.rólam" ,(adv.pers.) Mk
9.39 Lk 23.42 24.44 Jo 5-31 \'ö.
SroUa, rolla, tcrollad, tiirollalok
éntőlem 1. éntöllcin
383
éntöllein ,,tőlem" .(adv.pers.) von
mir; niementhalben' Mt 7.23 Mk
6.22 Lk 5.8 Jo 4.9 vö. őtöllük, tetölled,
tölled, tütölletek
énutáuam 1. énutánnam
énutánuam ,,utánam, mögém"
,(adv.pcrs.) liintcr od. nacli mir' Lk
9.23 14.27 Jo 1.15,27,30 vgl. Stitániia,
ulánna
énvelem ,,velem" ,(adv.pers.) mit
mir' Mt 12.30(2) Mk 14.18,20,34
Lk 11.7,23(2) Jo 8.29 vö. ővele
,,énvelem" 1. énrajtam
í')ij't'(m) ,(pron.poss.) es ist mein;
dcr, die, das mcine' -im Lk 15.31
ló.15 17.10 -m Mt 25.27 Jo 7.16
14.24-»iíió7jo 16.14,15
eunyc ,,cimyi" ,(pron.dem.) so
vicl /wie das lücr; so viel' Mt 8.10
15.33 Jo 14-9 1. még ezennye
ennvi 1. ennye, ezennye
cnyci ,(suíF.)' 1. derheny'ó, verhenyő
epe ,Gallé' Mt 27.34
ér,,valamivel megelégszik" ,sich
begniigcn' -ed Mt 16.23
érc ,,pénz lat. aes = (öntvény)
érc" ,Geld - [heute: Erz]' -eket]o
2.15 -et Mk 6.8 12.41
ércnemő ,,ércnemű - rczcdény"
.KupfergefaB' -veké Mk 7.4
ércnemű 1. ércnemő
érdem ,,id.; bér, jutalom" ,Verdicnst,
Vorzug; Lolm' -eket Mt 6.2
6.5,16 20.S -ének Lk 10.7 -ét Mt
5-46 6.1 io.4i(2),42 Mk 9.41 Jo
4.36 -tek Mt 5.12 Lk 6.23,35
ered ,,id., indul, megy, távozik"
,gehen, sich entfcrncn' -ett Mt
21.33 25.14 Mk 12.1 13.34J0 12.19
-j Jo 7.3 -Jetek Lk 10.3 -jönk Mt
26.46 Mk 14.42 Jo 14.31 -vén Lk
9.52 1. még kiéred
eresz[t) ,,id., küld, bocsájt; (bele)-
vet; tölt" jlasscn, nachgeben, scliikken,
entsenden, entlasscn; hcreinod.
liineinwcrfcn; fiillcn, gicBen' -d
Mt 14.15 15.23 Mk 6.36 Lk 9.12
23.18 -ihh Mt 8.31 Mk 5.12 -je Mt
9.38 Lk 10.2 Jo 8.7 -jcd Mt 4.6 Lk
4.9 16.24,27 Jo 18.II 20.27 -jek Lk
13.8 -jél Mt 8,21 -jem Mk 15.9 Jo
18.39 -/«i Jo 5.7 -jétek Mt 7.6 22.13
25.30 Jo 21.6 -sz Lk 9.59,61 -t Mk
2.22 Lk 5.37 12.58 Jo 14.26 -te Mt
27.9 Mk 5.37 I I . I 12.4,5,42 14.13
Lk 8.51 Jo 7.30,44 -té Mt 10.5 Mk
5.19 Lk 7.3 Jo 18.24 -^ek Mt 23.34
Lk 11.49 Jo 15.26 -ték]o 21.6 -telek
Lk 10.3 -tem Mt 11.10 Mk 1.2 Lk
7.27 Jo 16.7 -tendek Jo 13.20-íe/idemjo
20.25(2) -tendő Lk 5.38 -tené
Mk 3.14 15.II Lk 8.32 -tcnetned
Mk 9.47 -tenem Mt 10.34(2) Lk
12.49,51 -tének Mt 14.35 Lk 20.20
23.34 24.45 Jo 7.32 II.3 -tenék Mk
3.31 -tened Mt 18.8,9 Mk 9.45 -teni
Mt 15.26 Mk 2.22 6.7 12.5 20.12,19
-tenönk Mt 27.6 -tessék Mt 5.29
-tessél Mt 5.25 -tétek]o 5.33 -teték
Lk 1.2Ó -tetet Lk 21.2 -tetett Lk 4.26
-tetik Mt 3.10 6.30 Mk 4.37 Lk 3-9
Jo 15.6 -tetlek Jo 20.21 -tetned Mk
9.43 -tétnek Jo 9.7 -tetnék Mk 9-42
-tctni Mk 11.23 -'ett Mt 10.40 Mk
9.37 Lk 1.53 Jo 1.6,33 -íí'«eMt22.3
Mk 12.2 Lk lo.i Jo 3.17 -tettek Mt
23.37 Mk 12.43,44 Lk 7.10 Jo 1.19-
24 -tették Lk 21.4 -tettél Jo 11.42
384
l7.3>S,iS,2i,23,25 -tettelek Lk 22.35
Jo 4.38 -leltem Lk 1.19 4.43 Jo 3.28
17.18 -tettének Lk 19.14 Jo 1.22 -íi
Mt 9.ló 13.41 Mk 4.29 Lk 5.36-íi'fe
Mt 13.42,50 22.50 Mk II.3 Lk 21.1
-tlek Mt 10.16 -tnek Mt 9.17(2) Mk
12.13 -tvéjek Mk 1.16 -ti'én Mt 2.8,
16 Mk 6.27 Lk 14.32
érettem L énérettem
ér[cz] ,,m.cgércz" ,fülilcii, cmpfmden'
-zé Mk 5.29
ERÓDES (sic) ,,Heródes" .Heródes'
Mk 6.20 vü. Heródes
eródiános ,,Heródes-párti" .Heródes
Lcutcn' -ok Mk 12.13 -okkal
Mt 22.16
erő ,,id.; hatalom, erőszak"
,Kraft, Starke, Gewalt' -ddel Lk
10.27-íMt i i . i 2 - i ' c ! M t II. 12 Mk
12.33
erőköd[>k] ,.erőlködik, igyekszik"
.strcbcn' -jél ,mühe dich' Lk
12.58 -Jetek .ringet danach' Lk
13.24
eró7íe[t] ..kényszerít" -ssed .nötige
sie' Lk 14.23
erős .,id.; hatahnas. nagy" ,(adj.)
kraftig. stark; machtig, gewaltig.
groB' Mt 7.25 Lk 6.48 II.21 -b Mt
3-11 Lk 3.16 11.22 -ben Mk 1.7
er&.,hatalmas" ,(sub.) Machtige,
Gewaltigc' -nek Mt 12.29 Mk 3-27
-t Mt 12.29 Mk 3.27
erősejt,,evősk; tátong (szakadék)"
,?starken; klafFen' -é Lk 9.51 -ett
Lk 16.2Ó
erősít 1. erősejt
erőtlenség 1. létezet
erre ,,id.; azért" ,(adv.) darauf,
daher' Lk 14.6 Jo 12.18
erről ,,emiatt, id. (arról)" ,(adv.)
deslialb. darum, daswegen' Jo 6.61
16.19
erszény ..id." ,Geldbeutel'-í Jo
12.Ó 13.29
ért ..id.. vél" .verstehen, meinen'
-ed Mt 17.27 Mk 8.33 -em Mt 16.25
17.27 Mk 8.35 -ének Mt 13.13
-énének Mt 13.15 -etek Mk. 4.13
-ettek Mk 6.52 -ették Lk 2.50 -eltének
Lk 18.34 -ettétek-e Mt 13.51 -í
Mt 13.19,23 -ik Mk 9.32,45 18.34
-itek Mt 13.14 15.17 Mk 7.18 8.17,
21 -se Mt 24.15 Mk 13.14 -senek
Mk 4.12 Lk 8.10 Jo 12.40 -seték Mt
11.50 -iétek Mk 7.14
értelem ,,id." .Verstand' Mt 15.16
-iiie/Mk 12.33 :értelmeket: Lk 24.45
érteim 1. értelem
értem 1. énérettem, énértem, tüértetek
ERZSÉBET ,Elisabeth' Lk 1.5,13,24,
36,41(2) -nek Lk 1.40 vö. Elzsébet
es ,,eskü" ,Eid' -edet Mt 5.33 -ért
Mk 6.26 -ével Mt 14.7 26.72 -ről
Lk 1.73 vö. esked, esküd
es ,,is" .(adv. - conj. - modif.
emph.) auch, ebenfalls, gleichfalls,
sowohl, sogar' Mt 2.8 Mk 2.27 Lk
1.35J03.32
és ,(conj.) und' % előfordul Mt
1276. Mk 1093. Lk 1583, Jo 841
esetben %
es[6] .Regen, Niederschlag' Lk
12.54
f.t(ik) ..lefelé huU. zulian; id.;
vmit hullat" .fallen. stürzen; rcgnen;
fallen lassen' -e Lk 17.29 -ék
Mt 26.39 Mk 4.7,8 Lk 1.12J0 11.32
-eiidik Mt 12.II 21.44(2) Lk 14.5
20.18(2) -ének Mt 137,8 176 Jo
18 6 -ett Mt 7 25 Mk 4.4,5 Lk 8.5,
6,7,8,12 10.36 13 4 -ik Mt 10.29
15.14 17.15 -tiek Mt 14.9 15.27 Lk
6.39 21.24 -sctck Lk 23.30 -tenek Mt
13.4,5 Lk 8.13,14-i'c'iijo 12.24
esik L leesik
esfce(szik) ,scli\vörcn' -djél Mt
5-33>36 -djetek Mt 5.34 -ndik Mt
23.16,18(2) -mii Mt 26.74 Mk 14.71
-szék Mt 23.16,20,21 (2),22(2) -szik
Mt23.20 vgl. «fcí)V/[ik]
eifeöí/[ik] ,schwörcn' -í Lk 1.73
vgL eske{szik)
eskü L es
esküszik 1. fik'[szik], e.fí;öíí[ik]
esmég ,,ismét; továbbá, meg;
szintén" ,(adv.) wcitcr, nochmals,
fcmer; nocli; gleichfalls' Mt 4.7,8
Mk 2.1,13,23 Lk 13.20J0 1.35
ci/íier,,tud; ismer [i]; tudja, kicsoda,
micsoda, milyen; tapasztalatot
szerez vkiről, vmirol; (nemileg) közösül
vkivel; észrevesz" ,wissen,
kennen; ctwas erkcnnen, kcnnenlemen;
den BcisclJaf voUziehen,
sich begattcn; bcmcrkcn, walimehmen'
-é Mt 1.25 -ed Mk 10.19 Lk
18.20 -ék Mt 24.39 Lk 1.34 2.43
Jo 8.27 12.16 21.4 -cm Mk 14.71
-eí£'5('i'í3/<ijJoi8.i5,i6-ifejl;Mt7.i6,
20 Mk 8.17,43 -jenek ]o 17.3 -jétek
Mt 24.32 Mk 13.28 -lekjo 5.42 -né
Jo 2.24 -nefe Jo 13.35 -"ék Lk 24.16
-ói Lk 23.49 -ők Lk 2.44 -t Jo 7.49
17.25 -te Mt 11.27(2) 26.72,74 Lk
10.22 Jo i.io -íed Lk 19.44 24.iS
-tcdct ,(?inf.s.)' Lk 22.34 -'t'k Mt
17.12 Jo 10.5,6 16.3 -tél Jo 1.48
-telek Mt 7.23 -tem Mk 14.68 Lk
22.57 Jo 8.55 -tétek Jo 14.9 -tétek
Lk 12.56 Jo 8.55 -tetik (meg) Mt
12.33 Lk 6.44 8.17 -ííVfeJo 6.42 1.
még megesmér
esmer[c]t ,,ismerés" ,Erkennung'
-edet Lk 22.34
eső I. kéneső Lk 17.29
,,eső" 1. es
est ,,id." ,Abend' -eg ,,-ig" Mt
20.6 -in Mt 28.1
este 1. est, estve
,,esteledik" 1. elmúl
,,estig" 1. est(eg)
esti (pénzbe) ,,tíz pénz lat. ex
denario diumo" ,Silbergroschen;
Groschen' Mt 20.2,13
estt'c ,,este" ,(adv.) abeiids, am
Abend' Mt 8.16 14.15,23 Mk 1.32
Jo 6.16
,,ész" 1. ehnc
eszerint ,,id., ekképpen, ekként
.(adv.dcm.) ,auf dicse Weisc' Lk
6.23 17.30 vü. ez[ck szerint) Lk
6.26
e(szik) ,,étkezik; felemészt, felél;
emészt (átvitt ért.) - gyötör" ,essen;
aufzerren, verbrauchen; an jemandem
od. eincr Sache zehen,
zerfressen' -gyek Mk 11.14 -gyei Lk
12.19 17-8 Jo 4.31 -gyem Mk 14.14
Lk 17.8 22.11 -gyének Mk 6.36 8.2
Jo 6.5 -gyetek Mt 6.25 Lk 12.22,29
22.30 -gyetek Mt 26.26 Lk lO.S.lo
-gyönk Lk 15.23 22.8 -hetnénck Mk
3.20 -jcndik ]o 6.50,51 -jenditek ]o
6.53 -jcndő]o 4.32 -nned hAk 14.12
386
-nnék Mk 2.15,16 Lk 7.36,37 24.30
-wiem Mt 25.35,42 Lk 22.15 -f»'éiiek
Mt 26.21 -nnctck Jo 21.5 -nni
Mk 5.43 7.2 Lk 8.55 12.45 I4-I
Jo 4.33 -nniek Mt 12.l Mk 6.31,
37(2) Lk 9.13(2) Jo 6.31 -szék Mt
24.49 Mk 2.16 14.18 Lk 5.30 -szem
Lk 22.16 -szi]o 6.54,56,58 -szik Mt
9.11 Mk 1.6 Lk 14.15 Jo 6.$T-sznek
Mt 9.10 15.2,27 Mk 2.15 Lk 5.33
-szönk Mt 6.31 -vék Lk 22.14 -vén
Mt 11.18,19 Mk 14.22 Lk 7.33,34
10.7-t;ó'/:Mt 24.38 Lk 5.29 14.10,15
Jo 12.2 13.28 21.12 -vökért Mk 6.26
-vöket Mt 22.11 -vöknek Mt 14.21
Mk 14.18 Mk 6.22 vö. c)[szik]
eszteud[o) ,Jahr' -eí Mk 5.42 Lk
2.42 8.42 -ci'íictt Jo 21. K -eiglen Lk
2.37 -cje Lk 13.7 -ejéhcn Lk 3.1
-éjeket Mt 2.16 -éjét Lk 4.19 -Sbcn
Lk 13.8 -ők Lk 2.41 -Skben Lk 2.36
4-25 12.19 15-29 Jo 2.20 -őktSl Mt
9-20-őíLk 3.23 Jo 5.5 8.57-0/07 Mk
5-25 Lk 8.43 13.11,16
eí(ek) ,Speisc, Futtcr' -ck Mt 6.25
Lk 12.23 Jo 6.55 -ke Mt 3.4,11 -keket
Mk 6.36 7.19 Lk 9.12 Jo 6.27
-kem Jo 4.32,34 -kének Mt 10.10
~ket Mt 14.15 24.45 Jo 4-8 vö. étel
étel ,Spiese, Essen' Mt 15.20 Mk
I4-I -nek Mt 26.17 Mk 14.12 Lk
22.7-íMt 26.18 vö. ^f(ek)
etet ,,enni ad, táplál" ,jm. zu essen
gebén, füttem' -i Lk 12.24 -tónk Mt
25.37
etnikos ,,vámszedő lat. ctlinicus"
.Zöllner' Mt 18.17 -ok Mt 5.47 6.7
ettől .(pron.dcm.adj.) von diesem
od. dieser'Jo 15.13
ettől fogva ,(adv.dcn-i.) von hier
angefangen, von nun an, von dieser
Zeit an' Lk 5.10 -'n Lk 22.16,69
Jo 6.66 s. nochfogvá{n)
evangélium ,,evangélium" ,eines
dcr vier Eiicher dcs Neuen Testainents
über das Lcbenjesu; für den
Gottesdicnst vorgescliricbcner Absclonitt
aus den Evangclicn, Freundenbotschaft
von der Gnade Gottcs
in Jesus Christus' Mt 26.13 Mk
14.19 -1! Mt 24.14 -ának Mk i.i
-át Mt 4.23 9.35 Mk 1.14 -ért Mk
8.35 10.2C) -oinnak Mk 1.15 13.10-of
Mk 16.15
evangélium 1. evangélium
evangelizál ,,3LZ ev.TJigéliumot hirdeti"
,das Evangélium vcrkündigen'
-alta Lk 20.1 -noni Lk
1.19 4.18,43 -ok Lk 2.10 -tatnak Mt
II.5 Lk 7.22 -tátott Lk 16.16 -atta
Lk 20.1 -van Lk 8.1 9.6
evez ,rudern' -etick Lk 8.23 -tek
Jo 6.19 s. noch kievez Lk 8.26
evezet,,evezés" .Rudcrn' -tel Mk
6.48 Jo 21.8
evő (-k, -kert, -kct, -knek) ,(ppr.
s.) 1. eszik
ez ,(pron.dem,) dcr, die, das;
(art.def.) dieser, diese. dieses od.
der, die, das' Mt 1.20 Mk 1.15,27(2)
Lk i.i Jo 1.2 -ck Mt 6.29 Mk 4.15
Lk 1.20 Jo 1.28 -ékben Lk 13.14
18.34 Jo 5.3 -ffefri Jo 6.2 -eket Mt
6.32 Mk 8.4 Lk 1.19 Jo 2.16,22
-ckhez Mk 7.8,13 -ckr.ek Mt 24.6
Mk 13.7 Lk 12.16 Jo 6.7 -ckről Mt
8.33 Lk 2.18 Jo 21.24 -^ktől Mt
5.37 Mk 12.31 Lk 9.36 Jo 1.50 -/
;87
Mt 8.9,10 Mk 1.42 Lk 3.20 Jo 2.II,
18
EZEKiÁs ,,Erékiás" .Hiskia lat.
Ezechias' Mt i.io-f Mt 1.9
ezek után ,(adv.) ?danacli, hernach,
liiemach' Lk lo.i 17.8 vö.
ennek utána
ezenne ,,ilyen" ,(pron.dem.) solcher,
solche od. solchcs' Lk 7.9
ezennye ,,ennyi" ,(pron.dem.) so
viel'Lk 15.29J0 12.37-lefejo 6.9-n
Jo 21.II
ezer: ,tauscnd' Mt 5.41 Jo 21.K
-(moimal négyszer) ~ ,,mintegy
négyezer" Mk 8.9 -(négyszer) ~
Mt 15.38 16.10 Mk 8.20-('c)t5;rcTj~
Mt 14.21 16.9 Mk 6.44 8.9 9.14
-(ötszer) ezrenJo6.io-(két) ~ iglen
Mk 5.13 -(hússzer) ~ rel Lk 14.31
-(tízszer) ~re/ Lk 14.31
ezért ,,id., azért" .(adv.dcm.)
deshalb, dcswegen' Mt 6.33 19.5
Mk 10.7 Lk 1.48 Jo 6.30
EZRO(N) ,,Esrom lat. Esrou"
,Hezron' -in Mt 1.3 -mot Mt 1,3 -né
Lk3.33
ezután 1. ennek utána, ezek után
ezüst ,,id." ,(attr.) Silber-' Mt
26.15 27.3,5,6,9
ezüst,Silber' Mt 10.9
fa ,Baum, Obstbaum; Holz' Mt
3.10(2) 7.17(2) Lk 3.9 6.43(2),44
-'ban Lk 23.31 -'ja Mt 13.32 Mk
4.32 Lk 13.19 -'kat Mk 8.24 Lk
21.29 -król Mt 21.8 Mk II.8 -'nak
Lk 3.9 -t Mt 12.20,33(2)
fajzat ,,faj -• betegség" ,Art -*
Krankheit' -(e) ~ Mk 9.29
FALAH „Fálek lat. Phaleg" Lk
3-35
fáklya .Fackel' -'kkal Mk 14.48
Jo 18.3
FÁLAH ,Jálck lat. Phaleg" Lk 3.35
falat ,Bissen'Jo 13.27,30
faldokló ,,nagyétkű" ,ein Presser'
-(im) ~ ember Mt 11.19 Lk 7.34
falu ,Dorf' -ha Mt 26.36 Mk
16.12 -halói (sic.) Mk 15.21 -hói Mt
27.32 -jáha Mt 22.5 Lk 15.15 -kha
Mk 1.38 6.36,56 Lk 9.12 -khan Lk
8.34-íLk 14.18
FÁMUEL ,,Fánuel lat. Phanucl"
,Phamier Lk 2.36
farcsok ,,csípő, derék' .Hiifte,
Kreuz' -tok 12.35
FÁRES ,,id." .Perez' Mt 1.3 -é Lk
3-33 -í 1-3
farkas ,Wolf'jo 10.12-ofe Mt 7.15
10.16 -oknak Lk 10.3 -í Jo 10.12
fazekas 1. fazokas
j'azokas ,Töpfer' -nak Mt 27.7,10
fe„fej"l. :fe\]e]
fed ,,id." ,decken' -(meg ne)
-dessenek Jo 3.20 -(nem) ~ i he Lk
8.16 s. noch hcfed
fed ,rügen' 1. fedd
fedd ,,id., megdorgál" ,imperativ:
rügen' Mt 18.15 Lk 19-39
fedjed: (meg) Lk 17.3 v6. fegy s.
noch megfedd
,,fedd" 1. elfenyejt, megfedd vö.
szidalmaz
fedelm ,,uralkodó, kormányzó;
főpap; fejedelemség" .Landpflcgcr,
Herrscher; Hochepriester; Fürstentum'
Mt 27.15,27 -e Mt 26.3,51,
58,59,63 Mk 2.26 14.47, 60,63 -ek
Mt 21.15,23 Mk 10.42 Lk 19.2 Jo
3.1 -eliét Mt 2.4 -éknek Mt 28.11
Mk 6.21 -éktől Mt 26.47 -ének Mk
1.44 5.38 Lk 14.1 -hez Lk 12.58 -í
Mt 20.25 26.3 27.41,62 Mk II.18,
27 14.55 15-1,3,11 -ihen Mt 2.6
-ihez Mt 26.14,57 -inek Mk 10.33
-itől Mk 8.31 -tői Mt 28.14 Lk 2.2
vö. fejedel[t\m, herceg
fedelmked[\V\ ,,uralkodik" ,hcrrschcn'
-niek Mk 10.42 vö. országi,
uralkodik, hatalmaz
fedez ,,betakar, elfed" .decken'
-étek Mt 25.43 -Jetek Lk 23.30 -önk
Mt 6.31 -tetett Mt 6.29
fedezet ,,rejtett dolog" ,Vcrborgenheit'
Mt 10.26 Lk 12.2
fegy „vádol" ,bcschuldigen' -meg
Jo 8.46 vö.fedd, megfed
fegyver ,WaíFe' -ékkel }o 18.3 -lí
Lk 11.22
fegyveres ,Bewaffi:ete, Waflentrager'
Lk 11.21
fehh ,,ront" ,brechcn' -étek Jo
2.19 vglfegy
fej ,,id.; sarok" ,Kopf, Haupt;
Ecke' -e Mt 14.ii 27.37 Jo 19.30
-ében Mk 12.10 Lk 20.17 -eket Mt
27.39 Mk 15.29 -emeí Jo 13.9 -én
Mk 12.4 Jo 20.7 -énél]o 20.12 -ére
Mt 26.7 27.29 Mk 14.3 Jo 19.2 -ét
Mt 8.20 14.8 Mk 6.24 Lk 9-58
•/e[jc]: -det Mt 6.17 -dre Mt 5.36
-niet Lk 7.46 -tekét Lk 21.28 -teknek
Mt 10.30 Lk 12.7 -tekről Lk 21.18
vö. fejezet
fej l./ő,,kalász"
fej l./e
,,fejalj, párna" .Kissen' l.főal
fejedel[c]m ,.uralkodó, kományzó;
főpap; fejedelemség" .Landpflcgcr,
Herrscher; Kirchenvorsteher;
Hohepriester; Fiirstentum'
Mt 9.18 27.11(2) 14.21,23 Lk 18.18
20.20 -€ Mt 26.62,65 Mk 5.22 Lk
8.41 Jo 12.3i-Z/iezMk 5.35 Lk8.49
-ck Mt 27.1 Lk 21.12 23.35 Jo 7-26,
32,48 -ékhez Mt 10.18 -éknek Lk
3.2 -ének Mk 5.36 Lk 22.50 -ével
Mt 9.34 12.24,27 Mk 3.22 Lk II.15
-í Mt 27.6 Mk 14.1,66 Lk 19.47(2)
Jo 12.10 -ihez Mk 14.10 -inek Mt
27.3 Lk 22.52,54 23.4 -ink Lk 24.20
-it Lk 23.13 -itől Mt 27.12 Lk 9.22
-ivei Lk 22.4 -nek Mt 9.23 27.2 vö.
fedelm, herceg, úr
fejedelemség \. fejedelmség
fejedelmség ,.felsőbbség" ,Obrigkeit'
-nek Lk 20.20
fejér „iá.; érett (gabona)" ,wei6;
reif'Mt28.3 Mk 16.5 Lk9.2923.11
-ek Mt 17.2 Jo 4.35 -re Mt 5.36
fejezet ,,sarok" ,Ecke' -ében Mt
21.42 v'ó.fej
fejsze ,Axt, Beil' Mt 3.10 Lk 3.9
fejt ,,eltöröl" .aufzulösen' -énem
Mt 5.17
fekete ,,id." ,schwarz' -jé ,,vc"
Mt 5.36
fekete l.fetete
fek[szik] ,,id." ,licgen, sich legén'
-eté ötét Lk 2.7 -öJí Jo 13.25
-ödt vall Jo 21.20 -ette Mt 8.14 Jo
389
5.6 -ők Mt 9.3Ó -ot Mt 9.2 -szén Mt
8.6 Mk 1.30 2.4 5.40 Lk 5.25 16.20
Jo 5.3 -tói Jo 13.23
fel ,(prief.sep. nur getreiint angefülirt)
auf-, empor-, lioch' Mt
2.13,20 Mk 2.9(2),ii(2) Lk 5.23,
24(2) Jo 2.20
fél ,(v.i., v.t.) fürclitcn, befürchten'
-e Mt 14.5 -ciíLk 23.40 -c'Á:Mt
21.46 Lk 20.19 -c" Lk 18.4 -ének
Lk 24.5 -I Mk 6.20 Lk 18.2 -ik Mk
9.32 II.18 12.12 Lk 9.45 22.2 -_/• Lk
1.13,30 -jen Jo 14.1,27 -Jetek Mt
10.26,28 10.28(2),31 Mk 13.7 Lk
12.5 -jétek Lk 12.5(2) -jak Mk 11.32
-ned Mt 1.20 Mk 5.36 Lk 5.10 Jo
12.15 -"^k Mk 16.8 Jo 9.22 -netck
Mt 14.27 Mk 6.50 Lk 2.10 Jo 6.20
-ölik Mt 21.26 -őkiiek Lk 1.50 -tek
Mt 8.26 -tekhcn Mt 14.26 -tcin Lk
19.21 -tctík Lk 23.54 -"én Mt 25.25
Mk 5.33 Lk 8.25
fél ,(adj.) halb' Mk 9.47 12.42
-ére Jo 21.6 -et Lk 24.21 -ét Mk
6.23 Lk 19.8-eíő/Mt 27.51 vö. /c7-
akcsa, fclcszolga, feletaneitvmiy, féltérdre
térdepel
/^/,,fclebarjt, társ" \. fel(e), feleszolga,
[eletanejtvány
fél ,,(adv.)út - " L fel(éii)
felakaszt .(v.rcfi.) sicli erhaiigcn,
sich aufliangca' -á Mt 27.5
félakcsa „(fcl)fiUcr" .ScherHcin,
die kleinste gricchische Kupfermünze'
Lk 21.2 vö. akcsa, félpénz
feláll ,aufstchcn' -a Lk 6.S
fel(e) ,,társ(a); felebarát(ja)"
.Gespiele; Nachste - Mitnienscli-
(eii)' -edet Mt 19.19 22.39 Mk 12.
31,33 Lk 10.27 -éknek Mt ii.i6-em
Lk 10.29
felé ,,át" ,(postp., reg. lativus)
auf, liinüber' Mk 4.35
,,felebarát" \.fel(e)
felébred ,auf- od. erwachen' -vén
Lk 9.32
feledés \. feledet
feledet ,,feledés" ,Vergessenhcit'
-ben Lk 12.6
fcledszolg{ándik) 1. feleszolga
,,felegyenesedik" \. feligazejt, feligazoltat\
jik.]
felejt ,,ront" ,(den Sabbat) brechen'
-I Jo 5.18
félekeny ,,{élős" ,ángstich, furchtsam'
-ek Mk 4.40
felel ,,id." ,antworten' Mt 25.45
Mk 15.9 -e Mt 15.23 Mk 7.28 Lk
3.16 Jo I.2I -í? Lk 8.50 Jo 5.11,17
9.3 10.34 II-9 12.34-é/Jo 4.17-éíicfc
Mt 12.38 Mk S.4,28 Lk 9.19J0 2.18
-lict Mt 22.4Ó -hetének Lk 14.6 -Jetek
Mk 11.29,30 Lk 12.II 20.3
21.14 -"^k Mt 25.37 -^^ Mt 26.Ó2
Mk 14.60 15.4 Jo 18.22 -tek Lk
22.68 -í 12.28,34 -vén Mt 3.15 Mk
3.33 Lk 1.19,35,60 3.II
félelem l.félehn
felelet ,,id.; intés, figyelmeztetés"
,Antwort; Wamung' Mt 2.12 -et
Lk 2.26 Jo 1.22 19.9 -in Lk 20.26
féléim ,,félelem" ,Furcht, Angst'
Mk 16.8 Lk 1.12,65,74 5-26 7-i6 -ek
Lk 21.II ~ekért]o 7.13 19-38 20.19
-étől Mt 28.4 -inel Mt 28.8 Mk 44i
9.6 Lk2.9Lk 5.26 8.37 -tol Lk 21.26
vö. ijesztet, rémölet
390
félelmes ,,Istenfélő" ,(gottes)fürchtig'
Lk 2.25
felemel ,(v.t.) aufhcben; auf-, empor-,
hochheben; (die Stinime) erheben'
-é Mk 1.31 9.27 Lk 1.69 -ék
Lk 17.13 -íiiLk 18.13 -te]o6.s-vén
Lk 6.20 11.27 16.32 24.50 Jo II.41
,,felemel" \. fehnagaszt(al)
/c/eHi[ik] jjfél" ,fürcliten' -ék Mt
2.22 14.30Jo 19.8 -nek Mt 9.8 Mk
4.41 Lk 2.9 Jo 6.19
felén ,,(út)félen" ,(adv.) an den
(Weg)' Mt 13.4,19 20.30
felen vivén ,,félrevon" ,nahm
ihm zu sich' (Verbaladverb) Mt
16.22
feleség ,Frau - Ehegatte' Mt 22.28
Mk 10.12 Lk 20.33 -e Mt 27.19 Lk
1.5,24 8.3 -eJLk 1.13 -edetNít 1.20
-éjért Mt 14.3 Mk 6.17 Lk 3.19
-eket Lk 20.35 - Í ' " Lk 1.18 -érol Lk
17.32 -et Mt 22.25 Mk 12.20 Lk
14.20 17.27 20.28,29 -ét Mt 1.24
5.31,32 Mk 6.18 10.2,11 -ével Mt
19.5,10 Mk 10.7 Lk 2.5 -gé Lk
20.28 -nek Lk 6.35 -öl Mk 12.23
Lk 20.33 -'íí-'f' Mt 19.8
feleszolga ,,szolgatárs" ,Mitknecht',:
Mt 18.29-'fe Mt 18.28,31
-katMt 24.49 feledszolgának: Mt
18-33
feletancjlvány ,,taiiír\'án)-társ lat.
condiscipulus" ,Mitschüler' -oknak
Jo II.16
felett ,(postp.) über, obcr, oberbalb
(auch übertr.)' Mt 2.9 Mk
12.26 Lk 2.8 Jo 4.6 -c Lk 11.41
Lk 3.20-cfe Lk 11.44
felfénylet ,,felragyogtat(ja Isten a
fényt)" .(v.fact.) die Sonne (Licht)
aufgehen lassen' -i Mt 5.45
felgyőjt ,,felgyújt -* összegyűjt"
.sanimeln -• zusammensammeln'
-íffejo 6.13 15 6
felgyújt l felgyőjt
felhág ,,(fára) felmászik; be(fel)-
lép (a hajóba)" ,(v.i.) liinaufsteigen
- hocliklettem; in (ein Scliiíf) treten'
-a Lk 19.4 -ván Mk 4.x
feligazejt ,,felegyenesedik" ,sich
auf- od. emporrichten' -i'án Jo
8.7,10
feligazoltat [ik ] ,,felegyenesedik"
,(sich) emporrichten' -ék Lk 14.13
,,felírás" 1. kömyölirat
felire ,,fölé" ,(postp.) über, ober'
Mt 27.37 Lk 19.35
felivölt ,,(ellene)kiált" ,rufen -
schrcien' -ének Lk 23.21
felkel ,,id.; feltámad" ,aufstehen,
sich erheben - heilen, genesen;
auferstehen' Mt 12.42 Mk 9.31 Lk
11.8,31 Jo 11.23,24 -e Mt 8.15 Mk
2.12 Lk 4.16 Jo 5.9 -ek Mt 27.63
Lk 15.18 -end Mk 9.9,10 12.23
14.28 16.31 -endek Mt 26.32 -ének
Mt 25.7 27.52 -ette Mk 16.14 -jen
Mt 17.9 Mk 4.27 -jenek Mk 12.26
Lk 20.37 -"cfe Mt II.5 12.41 Mk
12.25 Lk 7.22 11.32 -ni Mt 16.21
Mk 8.31 Lk 9.22 Jo 20.9 -0 Mk 4.8
-vén Mt 1.24 Mk 1.35 Lk 1.39 4.38
39 vö. elöl(kel), kel, megkel
felkel 1. kel, költ
felkelet ,,feltámadás" ,Auferstehung'
Mt 22.23 Jo 11.25 -hen Mt
22.28,30 Mk 12.23 Lk 20.33 Jo I I.
24 -ébenjo 5.29(2) -ékben Lk 14.14
391
-ékre Lk 2.34 -ének Mt 27.53 - Í ' Mk
12.18 Lk 20.27 -iről Mt 22.31 -nek
Lk 20.35
felkelt l felkölt
felkölt ,,id.; feltámaszt" .aufwecken;
übertr. erwecken, auf- od.
wiedererwecken' Mt 27.64 Mk 4.6
Lk 22.45 Jo 2.22 -ék Mk 4.38
Lk 8.24 -eni Mt 3.9 Lk 3.8 -óm Jo
2.19 6.40,44,54 -óíí Jo 12.1,9 -öttö
Jo 12.17 -íf"' Jo 6.39 II.II -seték
Mt 10.8 -sö Mt 22.24
felkölt 1. költ
fellép 1. felhdg
fellöl l felöl
fellölinúló ,,fő, felülmúló, előkelő"
,(ppr.) Vomelmiste lat. qui
praeccssor est' Lk 22.26
felmagaszt{3.\) ,,felemel; id. átv."
,eriieben; lioch anpreiscn, lobpreisen'
-alíindjátokjo 8.28 -alja Lk 1.46
-alták Mt 15.31 -alván Lk 17.15
-atandom Jo 12.32 -atja Lk 18.14
-atják Lk 5.26 7.16 -atni Jo 3.14
12.34 -atik Mt 23.12 Lk 4.15 14.11
18.14 -atják Mt 23.5 -atol-e Mt
11.23 -atta Lk 1.58 Jo 3.14 -atván
Lk 5.25 -ja Lk 14.11 -ol Lk 10.15
-ott Lk 1.52 -ván Lk 18.43
Je/me[gy] ,,id.; bemegy, beszáll;
kijön" .liinaufgehen; hereingehen,
hercinsteigen; herauskommen'
-gyek]o 20.17 -gyönk Mt 20.18 Mk
10.33 Lk 18.31-neMt 3.16Mk 5.18
Lk 2.4 Jo 2.13 -'ne Mt 5.1 Mk 8.13
Lk 8.22 -nének Lk 5.19 8.22 9.34
Jo 6.24 21.3 -nnek Mk 10.32 -nni
Jo 6.62 -miek Mt 14.22 Mk 6.45
-nők Mk 10.32 -nőket Jo 1.51 -nt
Mt 14.32 Mk 5.2115.8 -ntek]o 6.17
7.10 12.20 -nvén Mt 8.23 9.1 Mk
i.io Lk 2.42
feln[o) ,,id." ,aufwaclisen' -evénekMt
13.7 Mk 4.7-ó'Mk 4.32-ó'ni
Jo 3.30 -őttek Lk 8.7
félő l. félelmes
felöl ,(postp. abl. - locativus) von
...lier' Mt 22.44 Mk 10.37,40(2)
Lk 5.19 12.54 :fellöl: -ed Mt 20.21
(2) Mk 10.37 -«'" Mt 20.23(2)
-ö Lk i.ii
félpénz ,,(két)£illcr lat. dipondo"
,zwei Pfenige' -en-(e) Mt 10.29 Lk
12.6 vgl. akcsa, félakcsa
,,félős" l.félckeny
,,felragyotat(ja) l.felfénylet(i)
,,félre ?" l. felen vivén
,,félrevezet" 1. elfordejt
felséges ,,id." ,(adj.) höclister,
allerhöchster' Mk 5.7 Lk 1.32 8.28
-nek Lk 1.35,76
felső ,(adj.) Ober-, ober-, Mt
27.51
,,felsőbbség" \. fejedelemség
felszök[ik] ,,id." ,auf- od. hochspringen'
-pán Mk 10.50
,,feltámad" \. felkel
,,feltámadás" \. felkelet
feltámaszt ,,id." ,auf- od. wiedererwecken'
-ja Mk 12.19 Lk 20.28
feltart „fehevel" ,(auf)erziehen,
groBerziehen' -alott Lk 4.16
felteként ,,feltekint" ,Iiin-, aufod.
emporblicken' -vén Mk 7.34
Lk 10.30 19.5
feltekint \. felteként
féltcrdre térdep[e]l ,,térdet liajt"
,lat. plcctentes coronam de spims
392
dt. beugen die Kiiice vor ihin' -i>én
Mt 27.29
felülmúló l. fellöhnúló
felültep[ik] „felül" ,sich aufrichten,
aufcrstehen' -ék Lk 7.15 vö.
ií7te(t)
Jelvc{iZ) ,aufnclinieii; anzichen'
-gye Mt 16.24 Mk 8.34 Lk 9.23
22.36 -nné Mt 27.32 -nned]o 5.10
-nnék Mk 15.21 -nni Mt 24.18
Mk 13.16 Lk 17.31 -sznek Mk
16.18 -teték Lk O-T-T-tctiii „v.fact."
Mk 11.23 -vé Lk 5.25 -vék Mt
14.20 15.37 Mk 6.43 8.8 -vén Mk
2.12
ye/i'ilsz] „id.; kivisz" ,lieraus-od.
hinausbringen' -nniek Mt 24.17
„felvisz" 1. :elveíet:
„felvitet" 1. elvétel
fellyöl „felül(ről)" ,(adv.) oben,
droben, obenan, obenauf Mt 13.25
Lk 23.38 Jo 1.30 3.31
fe(met) 1. :fe\jc]inet
/ « i e , .kemény" ,hart' Lk 19.21,22
fenék ,GTuná'fenekébe: Mt 18.6
fenyejt ,,fenyít, int" ,bcdrohcn -
züchtigen' -é Mt 9.30 Mk 9.25
-ik Mk 10.48
fényes ,(adj.) Hcht, lichtvoll' Mt
17.5 Lk 24.4 -ek Mk 9.3 -ékké 9.3
fényesen ,(adv.) glanzend, lichtvoll'
Mk 8.25 Lk 16.19
/^íiyeslít],,dicsőít" ,(v.t.) verherrüchen'
-eh Jo 17.5 -eked Jo 12.28
17.1 -ehhen Jo 17.i -ejtett Jo 15.8
fényesség ,Glanz, Hellc' Jo 1.5
3.19 12.46 -ejo 1.4 2.9 -ében]o 5.35
~emet Jo 17.24 -ct Jo 3.19,20 5.41
17.22 -nek Lk 16.8 -re Jo 3.20,21
fenyít \. fenyejt
fényl{ik) ,,id.; (átv.) megdicsőül"
.glanzen; übertr. verherrlichen'
-ének Mt 13.43 -'k Mt 16.3 28.1
Lk 17.24 Jo 1.5 -ű Jo 5.35 vö. világoséijt)
fér ,Platz habén' -nének Mk 2.2
fér{t\g ,,id. — átv. lelki gyötrelem
lat. vermis" ,Wurm ->- Seelenqual'
Mk 9.44,46,48
férfi ,,id.; férj; elsőszülött fiú"
,Maim; Gemalil; erstgeborcncr
Solin' -ai Mt 14.35 -aival Lk 11.31
-űfeMt 12.41 14.21 Mk 6.44 Lk 5.18
Jo 6.10 -akat Mk 10.6 -an Lk 9.14
-at Mt 19.4 Lk 1.34 9.32 -tol Lk
16.18 -ú Lk 2.23 5.12 8.27,38,41
9.38 19.2 -úhoz Mt 7.26 -únak Mk
6.20 10.2 Lk 1.27 Jo 1.13
fergeteg ,Sturmwind, Unge\\'itter'
Mt 16.3 -e Mk 4.37
férj ,Gemalil' -e Mt 1.19 -ed
Jo 4.18 -edet]o 4.16 -eket ]o 4.1S
-emjo 4.17(2)-A Mti.16 Mk 10.12
-ével Lk 2.36
fertezctes ,,tisztátalan" .unsaubcr'
Mt lo.i 12.43 Mk 1.23,26,27 Lk
4.33,36
fertezetesség ,.undokság" .Unrat'
-vei Mt 23.27
fertezcte ..fetrőztet" ,(v.fact.) wnrein
machen' Mt 15.11(2) 15.20
-heti Mk 7.18 -nek Mt 15.18 Mk
7.20 -nének Jo 18.28
,,fertőz" l.ferteztct
fesel ,,romol" ,(Gcsetz)brechen'
-tessék ]o 7.23 \ö.feslet
393
(ruha)festő" ,Bleiclier'
,(Schrift)brechcn'
fesető
Mk 9.3
/íi!eí,,felbont
-hedkjo 10.35
festő ,Bleiclier' l. fesető
feszek ,,feszít" ,(imp.) aiis Kreuz
scMagen' -ed (meg) Lk 23.21 (2) -étek
Jo 19.6 vö.feszejifj
feszej{'Cj „feszít" ,krcuzigen' -d
(ii'co) Mk 15.12,14 Jo 19.6(2),15
-tének (meg) Mk 15.27 vgl. feszek
fész(ek) ,,id." ,Nest' -kek Mt 8.20
Lk 9.58 -két Lk 13.34
feszít ].feszch,fcszej{t)
fetete ,,sötétség" ,Finstemis' lat.
tcncbrac -'^ Jo 1.5
fi ,Sohn - übertr.' l.^(ú)
fioc ,,füge" ,Feige' -'ket Mt 7.16
-'tick Mk II.13 -t Lk 6.44
hgefa ,,fügefa" ,Feigenbaum' Mt
21.19 Mk II.21 Jo 1.48,50 -'n Lk
13.7 -'ról Mt 21.21 24.32 Mk 13.28
-'t Mt 21.19 Mk 11.13,20 Lk 13.6
21.29
figyelmez ,,vigyáz" ,acht habén,
acht gebén, sich vorsehen' -Jetek
Mt 6.1 7.15 Lk 12.1 17.3 20.46
21.34
,,figyelmeztetés, intés" \. felelet
filateriom ,,hoinlokszíj" ,Gebctsriemen'
-okát Mt 23.5
fi{ú) ,,id.; valamely terület szülötte
- átv." .Solin; aus einer Gegend
gebürtige Person - auch
übertr.' -a Mt 1.1(2),20 Mk i.i Lk
4.3,9.22,41 Jo i.34,-iíÍ!(3jo 9.35 -ad
Lk 15.30 Jo 4.50,53 17.1 19.26
-adiiakLk 15.19,21-ŰÍ.^/(I« Mt 23.35
-áért Lk 6.22 -ához Lk 3.2 -ai Mt
5.45 8.12 Mk 2.19 Lk I . i6 J o 4.12
-aidat Mt 23.37 Lk9.41 13-34 19-44
Jo 17.1 -ainak Mt 5.9 20,20 27.56
Mk 3.28 -ainál Lk 16.8 -ainkon
Mt 27.25 -ait Mt 2.18 3.9 Mk
10.29 Lk 3.8 Jo 11.52 -aitok Mt
12.27 Lk II.19 -altoknak Mt 7.11
Lk 11.13 -aitokon Lk 23.28 -aitól Mt
II.19 27.9 Lk 7.35 -aival Mt 20.20
-ájá Mt 23.15 Jo 19.7 -ak Mt 10.21
13.38 15.26 17.26 Mk 13.12 -akat
Mk 7.27 10.30 12.19 -akha Lk 1.17
-aknák Mk 7.27 -a/ím (!) Mk 10.24
Jo 13.33 -am Mt 3.17 Mk i . i i Lk
2.48 Jo 4.49 -amat Mt 2.15 21.37
Mk 9.17 12.6 Lk 20.13 -amnak Mt
17.15 20.21 -amra Lk 9.38 -inak Mt
8.20 Mk 3.17 Lk 1.32,35 Jo 3.14,18
-ára]o 1.51 -áréi Mk 9.1 -at Mt i.
21,23 Mk 12.6 Lk 1.13,31,36,57
5.23 -át Mt 1.25 Mk 2.14 Lk 2.7
Jo 1.45 -atokjo 9.19 -ától Lk 18.31
-ok Lk 1.7 -októl Mt 17.25 -onk Jo
9.20 -ti Mt 11.27(2) Mk 13.32
Lk 10.22(3) Jo 1.18 -úha Jo 3.35
-úhan Jo 14.13 -únak Mt 28.19 Jo
3.35 5.22 -út Mt 10.35 11-27
fizet ,gebén, zahlen' -í (meg) Mt
17.24
fog ,,megragad; (halat) fog; elfog
- átv." .greifen, crgreifcn;fischen,
Fische fangen; gefangen nehmen -
auch übertr.' -a Lk 9.47 -á Mt 9.25
Jo 8.20 -ák Mt 28.9 Jo 19.16 -ának
Lk 23.26 Jo 21.3 -andja Mt 17-27
-andó Lk 5.10 -attat]o 8.3 -altatott
Mk 15.7Jo 8.4 -haták Lk 20.26 -hatja
Mt 19.12 -ja Mt 19.12 -jad Mt
17.27 -ják Mt 19.11 -játok Mt 26.4?
394
Mk 14.44 -'"ofe Lk 11.54 -tanak Lk
5.9 -tatok Mt 21.32 26.55 Mk 14.49
Jo 21.10 -tónk Lk 5.5 -(ettől) -va Lk
5.10 1.70 J o 11.53 -(ettől) -ván Lk
12.52 22.16,69 Jo 6.66 -ván Mt
1.17(3) Mk 5.25,41 Lk 1.2,3 Jo
6.64,66
fog ,,l"iat" ,wirkcn'Jo 8.37
fog ,,fogan" ,scliwanger wcrden'
Lk 1.36 -a Lk 1.24 -adtaték Lk 2.21
-sz Lk 1.31
fog ,Zalm' -aival Mk 9.18 -aknák
Mt 8.12 13.42,50 22.13 24-51
25.30 Lk 13.28 -at Mt 5.38 -ért Mt
5.38
fogad ,,befogad; igér, ért, megí
r t " .empfangen, bcwirtcn; verspreclicn
- auch übcrtr. begreifen'
Mt io.4o(2),4i(2) 18.5 Lk 15.2 -a
Mt 14.7 Lk 9.11 22.6 -ák Lk 9.53
Jo 4.45 -ának Lk 22.5 -and Mt 18.5
-andtiak Mk 6.11 Lk 10.8,10 -átok
Mt 25.43 ~ja Mt 10.40 -ják Mk 4.20
Lk 8.13 -janak Lk 16.4,9 -"' Mt
20.1 -ott Mt 20.7 -ta Lk 1.54 -tak
Jo 1.11,12
fogadat ,,(kd)fogás, iialászat"
,(einen) Zug (beim Fischen) -ra Lk
5.4 vö. fogás
,,fogan" l.fog
foganatos ,.kedves, kedvelt" ,beliebt'
Lk 4.19,24
fogás ,,(hal)fogás, Iialászat" ,Fischfang'
-ában Lk 5.9 vö. fogadat
foglal ,,id.; fenyeget; átv. erőt
vesz (rajta); elfog" ,von ctw. Besitz
nelimen; bedrohen; übertr.
überwaltigen; gefangen nehmen'
Lk 13.7,33 -" Lk 5.26 -janak Jo
12.35 -na Jo 21.25 -fi Lk 8.29 -ták
Jo 1.5 -takat Mt 4.24 -tátik Jo 5.4
-vánjo 2.6
/ojo/y .Gcfangene' :fogly: -a Mt
27.16 -ok Mk 15.6 -oknak Lk 4.18
-ot Mt 27.15
fogyatkozat ,,fogyatkozás" ,Fehler'
-od Mk 10.21 -om Mt 19.20 -os
Lk 21.4
fogyatkozatlan ,,elfogyhatatlan"
,(Scliatz) der nininier abnirmnt'
Lk 12.33
fogyatkoz{f!£) ,,hibázik" ,fehlen'
-ik Lk 18.22 -jék Lk 22.32 -ni Lk
18.1 -ott Lk 22.35
fohászkod\\\i\ ,,sóliajtozik" ,seufzen'
-ván Mk 7.34
folnagy ,,sáfár, gondnok, jószágigazgató"
,Hauslialtcr' Lk 16.3 -a
Lk 16.1 -át Lk 16.8
folnagykodat ,,sáfárság" ,Hauslialtcn'
-ódnak Lk 16.2 vö. folnagyfolnagykod[
ik] ,,sáfárkodik" ,verwalten'
-hatol Lk 16.2
folnagyság ,,sáfárság" ,Amt' -ot
Lk 16.3 -tói Lk 16.4 vö. folnagykodat
folt ,Fhcklappen' Mk 2.21 -át Mt
9.16 -ját Mk 2.21
folyás ,(Blut)fluB' -a Lk 8.44
/ ^ ^ [ i k ] .flieBen' -nak ]o 7,38 -a
Jo 19.34 1. még kifoly[ik]
/ö/}'[ik] ,,(által)liat, (át)szúr"
,(durch)dringcn' által ~ ja Lk 2.35
vö. általgyakdos
folyó .WasserHut, FluB' Lk 6.48,
49 -! Jo 7.38 -jóban Mk 1.5 -k Mt
7-25.27
395
fon .spinnen' -iiak Mt 6.28 Lk
12.27 - ' Mt 27.29 Mk 15.17 Jo
19.2
fonalg „tusakodik" .streiten' -nak
Jo 6.52
fondamentom „alap" ,Grund' Lk
6.49 -át Mk 6.48 14.29
font ,Pfund' -át Jo 12.3 -tal Jo
19-39
forcsok „derék" ,Kreuz' -a Mt 3.4
M k i . 6
fordejt „fordul, fordít" ,sich
wenden, (ein Blatt) umwenden' Lk
1.16 -otta Lk 4.17
fordít 1. fordejt
ford[ít] ,,tesz" ,stecken' -éhad Mt
26.52
fordol ,,fordul; változik" ,sich
wenden", sich andcm, in etw. verwandek
werden' Mt IO.13 Lk 10.6
Jo 16.20 -ának Mt 2.12 -; Mt 5.42
-janak Mk 4.12 Lk 9.12 -jon Mt
24.18 Mk 13.16 Lk 17.31 -ván Lk
15.17 Vó. jár, kel
fordul l. fordul
forga[t] ,(in einem Buch, Sclirift
usw.) herumbláttcrn' -ss Jo 7.52
-ssatokjo 5.39 1. még megforgat
forradoz[ik] ,.felindul, izgatotti
válik" ,erregen' -vánjo 11.38
_/örras ,,buzogás" ,Quellén' -a Mk
5.29 Jo 4.14
foszlat ,,zsákmány" ,Beute' -íí
Lk 11.22
fo- ,,legrangosabb" .vomehmste'
1. főhely, főszék, főfen
-fS ,,kalász, (gabona)fej" ,Áhre
-be Mk 4.28 -kct Mt 12.i -t Mk
2.23 4.28 l. gahonafő
fő ,,?egyenest" 1. fő(meredek)
fóal ,,fejalj, párna" ,Kissen' -on
Mk4.38
főhely ,Hauptsitz' Lk 14.8
föld ,,id." ,Erde (auch als Himmelskörper);
Acker; Land; Festland'
Mt 5.18 Mk 3.8 Lk 21.33 -^^
Mt 13.8,23 Mk 4.8 Lk 8.8,15 Jo
12.24-tó'/Jo 3-31(2) -éheh\t 2.2.0,21
14.34 Mk Ó.53 Jo 3.22 -ekén Lk
21.25 -f^íí Mk 10.30 -et Mt 5.4 Mk
4.5 Lk 13.7 Jo 6.19 -ét Mt 27.7 Mk
10.29 -"ífe Mt 5.13 11.25 Mk 4.5
Lk 10.21 -nye Lk 24.13 -ö Mt 2.6
4.15(2) 27.8 Lk 12.16 -öjért Mt
27.10 -ok Mt 13.5 -üknek Mt 10.15
11.24 -ön Mt 6.10,19 Mk 2.10 Lk
2.14 Jo 8.6,8 -re Mt 5.35 Mk 8.6
Lk 5.11 Jo 6.21 -tői Lk 5.3 Jo 1.32
21.8
földi ,,földön lévő" ,irdisch' Mt
24.30 Mk 13.22 Lk 4.5 Jo 4.48 -eket
Jo 3.12
földindolás ,,földindulás" ,Erdbeben'
Mt 28.2 -ok Mt 24.7
földindolat ,,földrengés" ,Erdbeben'
-ok Mk 13.8 Lk 21.11 -ot Mt
27-54
földindulás \. földindolás
,,földrengés" 1. földindolás, földindolat
,,fölé" l. felire
fomeredek ,,egyenest" ,(adv.) kopt
übcr, direkt, Abhang liinunter' Mt
8.32 Mk 5.13 Lk 4.29 8.33 vgl. hirtelen
förgeteg \. fergeteg
fösvény ,,pénzszerctő" ,gcldgierig,
gcizig' -ek Lk 1Ó.14
396
fösvénység .Habsucht' -ek Mk 7.22
-tol Lk 12.15
joszék .vomehmer Platz' -eket Lk
11.43 1- még^o, szék
Jővén,,£őip3ip" .Hohepriester'-eifeíő/
Mk8.3i
fövény „homok" ,Sand' -en Mt
7.26
fú\j] „id.; leheli" .wehen; hauchen'
-álla Jo 20.22 -atta Lk 12.55
-ttanak Mt 7.25,27 -ttatván]o 6.l8
,,fúj" 1. /e/if/, kilehel
fundamentum ,,alap" 1. fondainentom
fu{tj ,,id.; megy; menekül"
,laufen; gehen; flichen' -ss Mt 2.13
-ssítnak Mt 24.16 Mk 13.14 Lk 21.
21 -ssatok Mt 10.23 •/"'•' -1 -^Ik 5.6
10.17 Lk 24.12 Jo 6.21 11.20 20.4
-ónak Mk 6.33 -ások Mt 24.20 -nak
Jo 20.4 -fííí Mk 9.25 -ván Mt 28.8
Mk 9.15 Lk 15.20 19.4
fuvatag ,,szélvész" ,Windwirber
-a Lk 8.23
fű ,Gras, Kraut' Mt 13.26 -uet
Mk4.28
fügcl.ji^e
fügefa Ifigefa
függ 1. csügg
fujt ,,melegít(i önmagát)" ,(refl.)
sich warmen' -ette Mk 14.67 -i Mk
14.54 -'k]o 18.18 - t ó i Jo 18.18,25
fiil ,Olir' -e Mt 13.9,43 -ei Mk
4-9 7-i6,35Lk 14.35-€ií)e Mk 7.33
-eimbe Lk 1.44 -eitekben Lk 4.21
-efcíiefi Lk 12.3 -efeeí Mk 8.18 -ét
Mt 26.51 Mk 14.47 Lk 22.50,51
Jo 18.10,26 -etek Mt 13.16 -lel Mt
ro.27 -ö Mt II.15 Mk 4.23 Lk 8.8
-ökbe Lk 7.1 -ökkel Mt 13.15(2)
füks(kosár) ,Henkel(korb), Trag-
(korb)' Mt 14.20 Mk 6.43 8.19 Lk
9.17J0 6.13 1. még kosár
FÜLÖP ,Phihppus' Mt 10.3 Mk
8.27 Lk 3.1 J o 1.44 -/löz J o 12.21
-nek Mk 6.17J0 6.5 -öt Mk 3.18 Lk
6.14J0 1.43
fürt ,,hajfürt" ,Haar' Lk 21.18
-i Mt 10.30 Lk 12.7 -iVe/Jo 12.3 -öt
Mt 5.36
/Msíó7[ög] ,rauchen' -_gőMt 12.20
G, GY
gabonafo ,,kalász" ,Álire' -be Mk
4.28 -ket Mt 12.1 Lk 6.1 -í Mk 2.23
4.28
GÁBRIEL ,Gábriel' Lk 1.19,26
gádor ,.pitvar, toniác" ,Hausflur,
Vorderhaus' -át Lk 11.21
galamb ,Taubc' Lk 3.22 -ak Mt
10.l6 -akat ]o 2.14,16 -at Mt 3.16
Mk i.io Lk 2.24 Jo 1.32
galambároló ,,galambárus" ,Taubenkramer'
-knak Mt 21.12 Mk
II.15
galambáruló 1. galambároló
galambárus 1 galambároló
GALGATA ,,Golgota" ,Gabbatha'
-'fiafejo 19.13,17
GALiLEA ,Galiláa' -'ba Mt 4.12 Mk
9.30 Lk 2.39 Jo 1.43 -'ban Mt 17.22
Mk 14.28 Lk 3.1 Jo 7.1 -'ból Mt
3.13 Mk 3.7 Lk 2.4 Jo 741.52 -j"
Mt 4.15 -nak Mt 2.22 Mk 1.2S Lk
397
1.20 4.44 -'t Mt 4.23 Lk 23.6 -'tói
Lk23.5
galileabeli ,(adj.) aus Galilaa' Mt
4.18 Mk 1.9,16 Lk 4.31 Jo 2.1,11
-ek]o 4.45 -éknél Lk 13.2 -ékről Lk
13.1 vö. galileíii
galileai (,adj.) aus Galilaa' Mt
21.II 26.69 Mk 14.70 Lk 23.6 vö.
oalileabeli
ganéj ,,trágya" ,Dünger' -t Lk
13.8
gazdag 1. kazdag
gazdagság 1. kazdagság
gazofilanciom ,,persely" ,lat. gazophylacium
dt. Gotteskasten' -ba
Mk 12.41,43 vö. gazofilanciuni
gazofilaiicium ,,persely" ,lat. gazophylacium
dt. Gotteskasten' Mk
12.41 -ba Lk 21. X -on Jo 8.20 vö.
gazofilanciom
GENA2ÁRET ,,Gcnezáret" ,Genezareth
-nck Mt 14.34 Mk 6.53 -nek
Lk. 5-1
GERAZENOS ,,Gadarénus" ,Gerasaner'
-ok Lk 8.37 -oknak Mt 8.28
Mk 5.1 Lk 8.26
gerenda .Balken' Mt 7.4 -t Mt
7.3,5 Lk 6.41,42(2)
gerjedet ,,jó illatozás, tomjénezcs"
(,Stunde des) Rauchcrns' Lk
i . i i -et Lk 1.9 -nek Lk i.io
,,gerjedez" 1. égödöz
gerlice 1. görlice
GETSEMÁNi ,,Gethsemáné" ,Gethsemane'
Mk 14.32 -nak Mt 26.36
gigira (sic) ,,tálentom, pénzfajta"
.Zentner herb.gera' -át Mt 25.24
vö. gira
^ira ,,tálentom, pénzfajta" ,Zentner
Silber vgL herb. gera' -'dat Mt
25.25 - ' í M t 25.15,l6,20(2),22(2),28
-'val Mt 18.24 vö. gigira
girla ,,véka, dézsa" ,Scheffer Lk
16.7
GOLGOTA .Golgatha' Mk 15.22
-'nak Mt 27.33
GOMORRA ,Gomorrc' -'jak Mt
10.15
,,gondnok" 1. folnagy
gondol ,,id.; tervez, fontol; alattomoskodik"
,denkcn; planen,
überlegen; (heim)tückiscli denken'
-ák]o 12.10 -ónak Lk 20.14 -ja Lk
1.29 12.17 -játok Lk 21.14 Jo 11.50
-nak Lk 20.5 -nának Mk 2.8 -notok
Mt 10.19 Mk 13.II -sz Mt 22.16
Mk 12.14 -ták]o 11.53 -tok Mt 9.4
16.8 Mk 8.17 Lk 5.22 -ván Mt 1.20
6.27 Lk 3.15 12.25
gondolat ,,id.; gond; alattomosság"
,Gedanke; Kiinmier; (arge)
Gedankc' Lk 9.46 -íí Lk 9.47 -ok
Mt 15.19 Mk 7.21(2) Lk 2.35 24.38
-jókat Mt 9.4 12.25 Lk 5.22 6.8
II.17
gondolkod\)k\ ,,latolgat vmit, Unácskozik"
,denken, überlegen
-nak Mt 16.7 21.25 Mk 8.16 11.31
-niok Lk 5.21 -ván Mk 2.6
gonosz ,,roinlott, korhadt; rossz;
bűnös" ,faul(er Baum); schlecht,
minderwertig; sündig' Mt 7.17(2),
18(2) Mk 7.2i(2),22 Lk 6.43(2),
45(2) 8.2 -h Mt 12.45 27.64 Jo 5.14
-bak Mt 12.45 Lk 11.26 -okra Mt
5.45 -okról Lk 3.19 -0/ Mt 4.24 Mk
1.32 Lk 5.31 Jo 3.20 -ro7 Jo 18.23
gonosz ,,gonoszság; gonosz em-
398
ber" ,Übel; der Arge' Mt 5.39
13.19 -ok Mt 7.11 Mk 7.23 Lk 3.5
Jo 3.19 -okát Mt 9.4 12.35 Lk 5.22
16.25 Jo 5-29 -okon Lk 6.35 -í Mt
5.11(2) 12.33 Mk 9.39 Lk 6.22,45
-tél Mt 5.37 6.13 Jo 17.15
gonoszb[ít] „botránkoztat" ,árgem'
-ehuk Mt 17.27 -ejt ]o 6.61
-odnom Mt 26.33
gonoszbolat „botránkozás" ,Argemis'
Mt 16.23 18.7(2) -ok Lk 17.1
-okát Mt 13.41 -tói Mt 18.7
gonoszholtatik „(meg) botránkozik"
,(ver)argem' Mt 11.6 Lk 7.23
gonoszság „baj, betegség" ,Übel,
Kranklieit'Jo 12.40 -a Mt 6.34
,,gonoszság" \. gonosz
göngyölít 1. göngyörejt
götigyörejt ,,göngyölít" ,(zusammen-,
ein-)wickeln' -vén Jo 20.7
gördölet ,,mennydörgés" ,Donner'
Mk 3.17 Jo 12.29
görlice ,,gerlicc" ,Trutcltaubc' -t
Lk 2.24
^órö^ ,,id." .Griecliisch' -ökkel Lk
23-38
görögöl ,,görögül" ,(adv.) griecliisch'Jo
19.20
görögül 1. görögöl
gyakás ,.szúrás, döfés" ,(Nagel)-
niale, StoB, Stich' -íí Jo 20.25
gyakorta ,,gyakran" ,(adv.) oft,
oftmals' Mt 9.14 Mk 5.4 Lk 10.40
Jo 18.2
gyakran 1. gyakorta
gyalog ,(adv.) zu FuB' -on Mt
14-13 Mk 6.33
.^^^^^^[ik] ,,id." ,argwölinen,
tiiBtrauen' -ván Lk 11.38
gyászol ,um jn. trauem' -ják Lk
8.52 23.27 -kodtok Lk 6.25
gyászoló .Leidtragende' -k Mk
16.10
gyenyerkedet ,,gyönyörűség, gazdagság,
pompa" ,Pracht, Rcichtum,
ÜbcrfluB' -ében Lk 8.14 -ékben
Lk 7.25
gyenyerked{ik),,vigadozik" ,&öhhch,
lustig sein/leben' -ik Lk
16.19 -jél Lk 12.19 -jönk Lk 15.23
-uém Lk 15.29 -niek Lk 15.24
gyenyerőség ,,ajándék" ,Opfcr lat.
donum' Mt 23.19 -et Mt 23.19 -re
Mt 23.18
gyermek ,Kind, Solui' Mt 2.9 Lk
1.41,44,66,76,80 Jo 6.9 -efejo 21.5
-eket Mt 2.16 21.15 Lk 12.45 -ékhez
Lk 7.32 -éknek Mk 7.28 -em Mt
8.6,8 12.18 Lk 7.7 -ének Lk 1.69
-et Mt 2.II,13(2),14,20,21 Lk 1.59
Jo 16.21 -ét Lk 1.54 -hez Mt 11.16
-ini Lk II.7 -inek Mt 14.2 -nek Mt
2.20 Mk 9.24 -önk Lk 15.32 -rol
Mt 2.8 Lk 2.17 vö. gyermekded, apród,
küsded
gyermek 1. gyermekded
gyermekded ,,gYeimek, kicsi gyermek"
,junge Kindlein' -eket Lk
18.15 -éknek Mt 21.16 -et Lk 2.12
16 vgl. gyermek
gyermekded ,,kicsi, fiatal" ,(adj.)
junge (Taube)' Lk 2.24
gyermekdcdség ,,gyermekség"
.Kindlieit' -étSl Mk 9.21
gyermekség 1. gyermekdcdség
gyertyatartó ,Lcuchter' -ra Mt
5.15 Mk 4.21 Lk 8.ló II.3
gyeter ,,bántalmaz" ,hőimen
399
-vén Mt 22.6 Lk 20,11 :gyetr: -ék
Mk 12.4 -endS Mt 17.12 éned (műnket)
Mt 8.29 -éned Lk 7.6 8.49
-ének Lk 8.45 -étel Lk 16.25 -etem
Lk 16.24 -etett Mk 5.18 -étik Mt
8.6 15.22 17.15 Mk 5.15 -étnek Mk
1.34 Lk 6.18 -ettek Mt 9.36 -ettem
Mt 27.19 -ih Mk 5.7 Lk 8.28 -ik
Mt 10.21 Mk 13.12
gyetrelm ,,gyötrelem" .Qual' -he
Mt 25.46 -ékben Lk 16.23 -ékkel Mt
4.34 -fi Mt 16.26 Jo 16.33 -"ffc Lk
16.28 -ró'/Jo 16.21
gyetr(ik) 1. ^yeítr
gyetrő ,,poroszló" ,Genchtsdiener'
Lk 12.58 -nek Lk 12.58
,,gyilkos" 1. emberöldökő
gyilkosság ,Mord' Lk 23.19 -ot
Mk 15.7
g)'ilkosság 1. még gyolkosság
gyimöks ,,id.; átv." .Frucht,
Obst; auch übertr.' Mt 13.22 21.19
Mk 4.19 -ében Mk 12.2 Lk 20.10
-érői Mt 12.33 Lk 6.44 -ét Mt 3.8
12.33(2) 21.34,42, 43 Lk 3.8 -imet
L k i 2 . i 7 - ö L k 1.42-dX'fíMt 7.18(3)
Lk 12.16 -ökről Mt 7.16,30 -öt Mt
3.10 Mk 4.8 Lk 3.9 Jo 4.36 -tök
Jo 15.16
gyimölcsözet ,,gyüniölcsércs" ,dic
Zeit der Früchte' -nek Mt 31.34
gyimölcsöz ,[^ti:hmrí) Frucht bringen;
auch übertr.' Mt 13.23 Mk
4.28 Jo 15.2 -end Lk 13.9 -hct
Jo 15.4 -Jetek ]o 15.16 -jön]o 15.2
-nek Mk 4.20 Lk 8.14,15 -ö Mk 4.7
Jo 15.2 -őt]o 15.3 -ött Mt 13.36 Lk
8.8
gyójt ,,gyújt" ,anziindcn' Lk
11.33 15.8 -nak Mt 5.15 -ván Lk
22.55
gyolcs jLeinwand' Mk 14.52
15.46 -ha Mt 27.59 Mk 15.46 Lk
23.53 -csal Mk 14.51
gyolkosság ,,gyilkosság" ,Mord'
-ok (sic) Mk 7.21 \ ^ . gyilkosság
gyöh 1. _?7Ó(jt)
gyöiy^) ,,gyűjt, arat" .sanimebi,
emten' -hetek Mt 13.30 Jo 6.12
:gyöjt: Mt 12.30 Lk 11.23 Jo 4-36
-ének Mt 32.10 27.27 -énem Mt
23.37 Lk 13.34 -t'i^Mt 25.24-í/ííffe
Mt 25.33-/Mt 3.12 23.37Mk 13-27
Lk 3.17 -ik Mt 24.31 -nek Mt 6.26
13.41 -ök Mt 25.36 -öttek]o 11.47
-vén Mt 2.4 22.41
gyökér .Wurzel' -ek Mt 13.6 Lk
8.13 -ére Mt 3.10 Lk 3.9 -et Mt
13.21 Mk 4.0,17 -étől Mk 11.20
győl i.gyül" ,sich versammebi
Mt 27.62
gyökkezet ,,sokaság, tömeg
,Volk, Masse' Mt 14.23 Mk 2.13
Lk 6.19 Jo 0.22,24 -bői Mk 7.33 -^
Lk 5.39 6.17 7.12 23.27-eríMk 3.9
-ck Mt 4.25 8.1 9.8,33 13.23 Mk
5.24 Lk 4.43 Jo 7.31,40 -ékben Mt
9.35 10.17 -cken Lk 8.3 -eket Mt
5.1 Mk 6.34,36 Lk 5-3 Jo 7-32
-éknek Mt 11.7 12.46 Lk 7.24 12.54
-éktől Lk 8.42 -cn Mt 15-32 -«' ^^
14.14 Mk 5.31 9.14 15-II Jo 7-12
-hez Mt 17.14 Mk 5.30 -1 Lk 19-37
-nek Mt 14.19 15.35 Mk 8.6 Lk
3.7 -öknek Lk 7.9 -tői Mt 21.26 Mk
2.47-17 Lk 5-19 8-19
gyölekez{ik) ,,gyülekezik" ,sicii
versanímcln, sich anhaufcn' 'ék Mk
400
4-1 5--I Lk 8.4 -cndnek Mt 18.20
-cnek Mt 13.2 Mk 2.2 3.20 7.1 -ett
Mk 1.33 Jo 12.12 -ik Mt 13.47 Jo
18.2 -iick Mt 24.28 Mk 1.45 Lk 5.15
-tek Mt 26.i,$7-vejek Mt 27.17 -vén
Mt 28.12 Mk 6.30
(;yöngy ,Pcrle' -ötöket Mt 7.6
g\'önyörködik 1. oyenyerkedik
gvönyörködtct 1. kellett
gyönyörűscg 1. gyenyerkedet
gyönyörűség „ajándék" \.gyenyerőiég
Gyöi((;Y ,Gcorg, Jürg, Jörg' -nek
J 0 2 1 .K
g\'ötör 1. gyeter
gyötrelem 1. gyetrelm
gyötrő ,,poroszló" \. gyetrő
győzedelem 1. gyözödel[cvn\
győzödel[cn\\ „győzelem, diadalom"
,Sicg' -meket Lk 18.8 -met Lk
18.7 -mét Mt 12.20 -nmek Lk 21.22
gy'ózödehncz „bosszút áll, igazságot
tesz" ,Recht (vcr)schaffeii' -ih
meg engemet Lk 18.3 1. még meggy'ózödehnez
gyújt 1. gyójt
gyűjt 1. gyöjt
gyűjt 1. kencsez
gyülekezet 1. gyölekezet
gyülekezik 1. gyöíekez{ik)
gyűlfik] Igyől
gyűlöl ,hassen'Jo 7.7 15.18,19,23
-endnek Lk 6.22 -het Jo 7.7 -í Mt
6.24 Lk 14.26 16.13 Jo 3-20 -ik
Mt 24.10 -jed Mt 5.43 -í Jo 15.18
-tek Lk 6.27 Jo 15.24 -ték Lk 19.14
-tenek Mt 5.44 Lk 1.71 Jo 15.25 -tó
Jo 17.14 vgl. megvet; utál, megutál
gyűlölet 1. gyűlölség
gyűlölség ,,gyűlölet" ,HaB' -ben
Mk 13.13 -ékben Mt 10.22 24.9 Lk
21.17
gyűrő,,gyűrű" ,Fingerring' -í Lk
15.22
gyűrű 1. gyűrő
gyümölcsözet ,,gyömölcsözés"
1. gyimölcsözet
gyümölcsözik 1. gyimölcsöz
H
ha ,,id. (kötőszó); vajon...e"
,(conj.) weiin, falls; ob' Mt 4.3 Mk
1.40 Lk 4.3,7,9 Jo 1.25
hab ,,hullám" ,Welle' Mk 4.37
-inak Lk 21.25 -okkal Mt 8.24 Lk
8.23 -októl Mt 14.24
háborgás 1. háborgó
háborgó ,.háborgás, (?)hab" ,Woge'
-ját Lk 8.24
háborlat ,,vihar" ,Sturm' -jának
Lk 21.25
háboró ,,liáború •- zendülés"
,Aufruhr' Mt 26.5
háborod[lk] ,,botránkozik; nyugtalankodik"
,in Zom geraten;
erschrecken, unruliig werden' -játok
]o 16.1 -jék]o 14.1 vö. háborog
háborog ,,zavarog, lármáz" ,larmen'
-tok Mk 5.39
háborol ,,zavarog, nyugtalankodik"
.ersclirecken, unruhig werden'
-tak Lk 24.38 -tatol Lk 10.41 vö.
háborog
háború ,,zendülés" 1. háboró
had ,,id." ,Hcer' -ait Mt 22.7
-akat Mt 24.6 Mk 13.7 Lk 21.9
401
-aknák Mt 34.6 Mk 13.7 -nt Lk
14.31 -tói Lk 31.20
liad liadd 1. ka'ygy)
hág ,,id." ,{hincin)trctcii/stcigcn'
Jo 10.1
/lij(gy) ,lasscn; (vci")lasscn; vcrcrben;
hinterlasscn' :had: -játok (cl)
Lk 22.51 iluidd: -(nicg) Mt 5.24
-(el) Lk 9.Ó0 thagy: -a Mt 13.3i
-á Mt 22.25 Jo 4-52 -ának Mk 13.22
Lk 20.31 -and Mk 12.19 -"l'f^ Mt
23.38 Lk 21.6 -d Mt 8.22 Lk 13.8
-ja Mk 1.34 II.16 Lk 4.41 -jad Mk
7.27 -játok Mt 13.30 iMk 7.12 Lk
18.16 Jo 11.44 -játok (cl) Mt 15.14
-lak (el) Jo 14.18 -(nem) -ná Mt
24.43 Lk 12.39 - c " Jo 14.27 -ott
Lk 7.43 10.40 Jo 8.29 -sz Mt 5.36
-fűMk 10.4-/lí/ Mt 27,46 -Vlk 15.34
-ván Mk 12.20 Lk 10.30
hagyapás „köpés' .Spcichcl' -bál
Jo 9.6
/!<7i;)'íi^(ik) ,.köp" .spuckcn' -a]o
9.6 -ják Mk 15.19 -i'íí)! Mt 27.30
Mk 7.33 8.23
liagy(e]{) ,,hajig.il" Jicniinwerfcu,
bewerfcn' -cjtanák Jo 8.59
-igáltatik Ív5t 14.24
hagyománynak levele „elválásról
való levél/írás" ,Sclicidcbrief' -t
Mt 5.31 19.7 Mk 10.4
hajfonat ,Flechtc, Haarflechte'
-ival Lk 7.38,44 Jo 11.2
„hajigál" 1. hagy{c]l), hány
hajlak „hajlék" ,Kámmerlein'
-odha Mt 6.6 -okát Mk 9.5 -okha Lk
16.9 -okban Lk 12.3 -ómban Lk II.7
-ot Mt 17.4 Lk 9.33
hajlék 1. hajlak
hajó ,Schift''Mk 4.37 6.47 Lk 5.3
Jo 6.21,32 -ba Mk 4.1,37 5.18,21
Lk 8.37J0 0.17,22-iű/i Mt 4.21 Mk
1.19,20 4.36 Lk 5.7 -hol Mk 5.2
6.54 Lk 5.3 -cska Mt 8.24 14.24 Mk
3.9 -cikába Mt 8.23 9.1 Lk 8.22 Jo
21.3 -cskában Mt 13.2 14.33 -cskából
Mt 14.29 -hoz Jo 6.19 -jókat Mk
1.19 -k Mk 4.36 Jo 6.33 -kat Lk 5.3
-kba jo 6.34 -nak Mk 4.38 lo 31.6
-f Mk 6.53 Lk 5.7,11
/!íi;[ol] ,sich beugen' -Iának Lk
24.5
hajt ,biegcn, umbiegeii' -ani Mt
8.20 Lk 9.58 -ván Mk 10.17 I5-I9
hajzat ,,háztető" ,Dach, Hausdach'
-okon Mt 10.27 Lk 12.3 -o:n
Mt S.S Lk 7.6 -on Mt 24.17 Mk
13.15 Lk 17.31 -ot Mk 2.4 -ra Lk
5.19 vö. tető
haki .,ha valaki" ,\\cnn :e;ii.i:id
Lk 19.31 Jo 7.17,37 S.51.52 9.31
- / J o 13.20
hal ,sterbcn' Mk 9.4,46, 8 Jo 11
36 -í7/Jí/í) Jo 12.33 -hatnak Lk 20.30
-jou Mt 15.4 Mk 7.10 Jo 6.50 -joiík
]o 11.16-íiíijo 11.37 21.33 -r.otii Mt
36.35 ^•i-"'- ''"'
hal ,Fisch' Mt 14.17 Lk 24.42
-acskájok Mk 8.7 -acskánk .Mt 15.34
-akat Mt 14.19 15.36 .Mk 6.41(3)
Lk 9.16 -akbanjo 6.11 21.10 -.:khol
Mk 6.43 Jo 6.13 -akkal ]o 21.11
-aknák Mt 13.47 Lk 5.6,9jo 3i.S -at
.Mt 7.10 17.27 Mk 6.3S Lk 11.n
Jo 31.9,13 -árt Lk II.II - ' J o 0-9
-nakjo 31.6 -onk Lk 9.13
hála ,Daiik' -'t Mt 15.30 Mk S.ó
14.33.26 Lk 6.32 Ji) 6.33 vü. háláin
402
halál ,Tod' Mt 4.16 -án Mk 5.23
-áról Lk 9.31 Jo 11.13 -ból jo 5.24
-iglan Mt 26.3 S Mk 14.24 -hl Mt
10.21 15.4 Mk 7.10 Lk 21.16 Jo
12.33 -'"'^ Mt 26.66 Mk 14.64 Lk
1.79 23.15,22 -ok Mt 24.7 -ra Mt
10.21 20.18 Mk 13.12 Lk 22.33 Jo
11.4 -í Mt 16.28 Mk 9.1 Lk 2.26
Jo 8.51,52 vö. dög
halálát ,,hála" ,Dank' Lk 6.33,34
-ot Mt 26.27 Lk 17.9,16 17.18
22.17,19 |o 6.II vgl. hála
hálálatlan 1. Iiálálatloii
liálálatloii .Undankbar' -okon Lk
6.35
halálos ,(adj.) tödlicii' -t Mk
16.18
halastó ,Tcich, Fisclitcich' -ha Jo
5-4(2)^
halász ,Fisclier' -iá Mk 1.17 -ojá
Mt 4.19 -ok Mt 4.18 Mk 1.16 Lk
5.2
/ii3/a.';2[ik] ,fischeu' -noíii Jo 21.3
,,haláltusában leven" 1. Iioszja lévén
az piadalhaii
hall ,hörcn; vernehmcn; criahren'
-a Mk 7.25 -á Mt 14.1 Mk 6.14
Lk 9.7 Jo 9.35-afe 20.30 Lk 1.58 Jo
1-37 7-32 -aná Lk 18.36 -anátiak Mt
13'15 -and ]o 7.51 16.13 -andja
Jo 12.4-j -andják Mt 10.14 Mk 4.15
lö Lk 8.13,14-űíií/óLk 14.35 -andók
Mt 24.6 -andotok Mk 13.7 -anotok
Jo 9.27 -atott Mt 2.18 Jo 9.32 -ja
Mt 7.24,26 12.9 Lk 6.49 Jo 12.29
-ják Mk 4.18,20 6.55 Lk 2.47 Jo
5-25(2) -jatmk Mk 4.12 -játok Lk
6.27 Jo 8.47 -juk Jo 4.42 -nak Mt
^1-5 13-13.16 Lk 7.22 -niok Mt
13.17 Lk 10.24 -6 Mt II.15 13.9,43
Mk 4.9,23 7.1Ö Lk 8.8 -oííjo 3.8
-od (-c) Mt 21.16 27.13 -ok Lk 9.9
16.2 Jo 5.30 -ótok Mt 10.27 Mk
8.18(2) Lk 8.18 10.24 -i'« Mt 14.13
Mk 5.27 Lk 7.3 Jo 3.32 -otta Mt
4.12 Mk 10.47 Lk 1.41 Jo 4.47
-ollak Lk 2.20 -ották Mt 2.9 Mk
3.21 Lk 1.66 Jo 1.40 -ottam ]o 8.26
40 15.15 -ottauak Mt 13.15 -ottatok
Mt II.4 Lk 7.22 Jo 14.24 -ottáiok
Mt 5.21,27,33,38,43 26.65 Mk
14.64 Jo 5.37 -Ottónk Lk 4.23 -ottuk
Mk 14.58 Lk 22.71 Jo 12.34 -óvá
Mk 7.37 -ván Mt 2.22 Mk 2.17
Lk 4.28 Jo 6.60
hallás 1. hallat
hallat ,,lixillás; tanítás" ,Zuhörcn;
Predigt' -ára Lk 20.45 -oknak Jo
12.38 -tal Mt 13.14
/j(7//sjú(t) .(an)hörcn, zuliörcn'
-.hallgat: -Itatják Mk4.33 -.hallga: -ss
Mk 12.29-.í.cflMt II-I5 13-9,43 Mk
4.9,23 7.16 -ssák Lk 16.29 -ssatok
Mt 15.10 21.33 Mk 7.14 -ssátok Mt
13.18 17.5 Mk 4.3 Lk 9.35 -í Lk
10.16(2) Jo 9.31 -taiid Mt 18.15.16
-tandja Mt 18.17(2) -tja Mk 6.20
12.37 Lk 6.47 Jo 3.29 -liatják Lk
8.21 11.28 16.31 -thatjátok Jo 8
843 -tjátokjo 10.20-tnák Lk 5.1,15
6.1S 15.1 -tni Mt 12.42 Lk 11.31
21.38 -ttok Mk 4.24 -tván Mk 6.20
Lk 2.46 19.48
halm 1. h,aloni
háló ,Nctz' ]o 21.11 -ját ]o 21.8
-jok A4t 4.20,22 Mk 1,18 Lk 5.7
-jókat Mt 4.18,21 Mk 1.16 Lk 5.2
-f Lk 5.5 Jo 21.6(2), TI -tokát Lk 5.4
403
/!ö/(oni) jHügel' -om Lk 3.5
:hahnoknak: Lk 23.30
halott ,tote' Lk 7.12 -aiból Mt
14.2 Mk 6.14,16 Lk9.7 Jo 2.22 -ak
Mt 11.5 22.32 Lk 7.22 Jo 5.25 -akat
Mt 8.22 10.8 Lk 9.60 Jo 5.21 -aké
Lk 20.38 -akkal Lk 24.5 -aknák Mt
22.31 23.27 -akról Mk 12.26 vgl.
holt
hamar ,(adv.) rasch, scluieU,
plötzlicli' Mt 5.25 Mk 8.39 Lk 8.47
Jo 11.29,31 -abbjo 20.4-af! Mk6.25
hamis .unwalír' Mt 7.15 15.19
Mk 10.19 13.22(2) -akra Mt 5.45
-an Mt 5.33 -sak Lk 18.11
liamisság ,,gonoszság; törvénvtelenscg"
,UngIaube, Boshattigkeit;
Gcsctzlosigkeit' Mt 24.12 Jo
7.18 -gal Mt 23.28 Lk 11.39 -nak
Lk 13.25 16.8,9 18.6 -ot Mt 7.23
13-41
hamit ,,ha valamit" ,wcnn...
etwas'Jo 14.14 16.23
hamu ,Aschc' -ban Mt 11.21 Lk
10.13
hanem ,(conj.) als; sondcrn' Mt
12.4 Mk 9.9 Lk 2.26 Jo 3.13 -csak
Mt 11.27(2) Mk 2.7,26 Lk 4.26,27
Jo 1.18 -ha Mt 5.20 Mk 3.27 Lk
13.3 Jo S.2 -hogy Mt 5.13 Jo 15.13
hangoslat ,,éneklés, niuzsika"
.Singen, Musik' -ot Lk 15.25
hány ,,id.; liajigál" .wcrfcn;
schleudern' -altatnak Lk 8.23 -na
Mk 12.41 -nak Mk 12.41 -ván Lk
19-35
hány .(intcrr.) wicviel' Mt 15.34
16.9,10 Mk 6.38 8.5,19,20 -szer Mt
18.21 23.37
h.arag ,Zorn' Lk 21.23 S"^ Lk
4.28 -ja Jo 3.35 -jától Mt 3.7 Lk
3.7 -valMk 3.5
liaragosz [ik] 1. /íűra^ [szik]
/mr(jg[ szik] ,zümen' -oszék Mt
5.22
liánn 1. három
harmad ,,három, harmadik"
,(num.adj.) drci; (num.subst.) dritter,
dritte, drittes' -nap Mt 27.63
Mk 14.58 Lk 2.46 -napi Jo 11.39
-iglan Mt 27.64 -napja Lk 24.21
-napokban Jo 2.19 -napon Mt 20. Ty
Mk 8.31 Lk 9.22 Jo 2.1
-naptól fogván Mt 15.32 Lk 8.2 -:'r
Lk 20.12 -szer Mk 14.41 Lk 23.22
Jo 21.14,17 vö. három
harmad idő ,,három óra" ,dritte
Stunde' Mk 15.25
harmadidő koron ..három óra tájban"
,uiu die dritte Stunde' Mt
20.3
harinad(ik) .dritte' Mk 12.21 Lk
14.20 19.20 -ik Mt 22.26
,,harmadik őrváltáskor" 1. harmad
vigyázatja koron
harmadnap (-i, -iglan, -ja, -okban,
-on, -tói togván) 1. harmad
harmad vigyázatja koron ,,harmadik
őrváltáskor" .in der dritten
Wache' Lk 12.38
harmic ,,harminc" ,dreiBig' Mt
13.8,23 26.15 L k 3 . ; 3 j o 6 . i 9 - a ( Mk
4.8,20
harmicnyolc , .harmincnyolc
,achtunddrei6ig'Jo 5.5
harminc 1. harmic
harminaiyolc 1. harmicnyolc
három: ,drei' Mt 12.40(4) Mk 9.5
404
Lk 1.56 Jo 2.20 -nak Mt 18.16 -szer
Mt 26.34,44,75 Mk 14,30,72 Lk
22.34,61 Jo 13.38 :liárm: -aii Mt
18.20 Lk 12.52 -íií Jo 2.6 vö. harmad
,,három óra" 1. harmad idő
,,három óra tájban" 1. harmadidő
koron
háromszáz ,di'cihiindcrt' Mk 14.5
Jo 12.5
/!íK,,id.; belső; anyainch" ,Bauch;
Imiére, Innen-; Gebármuttcr'
Lk 11.27 -áha Mk 7.19 Jo 3.4
-ában Mt 12.40 -ából ]o 7.38 -ak
Lk 23.29 -át Lk 15.16 -ha Mt 15.17
hasal ,,fekszik, szenved" .Hegen,
leiden' Mt 9.20
hasonfél ,,(az egész vagvon) iele
része" ,Hálftc (der Güter)' -ct Lk
19.8
hasonlandó ,,hasonló" .ahnlich' -k
Lk 7-31,32
hasonlat ,,példabeszéd" .Gleiclinis'
Lk 8.4 12.16 13.ö 20.19 21.29
-ot Lk 4.23 4.36 6.39
hasonl[h] ,,id.; színlel" ,.ahnlich
Werden; vergleichen; heuchcin,
vorheuchehi' -ának Lk 20.20 -alik
Mt 7.24,26 13.24,31,33,44,47,52
18.23 20.1 22.2 25.1 Mk 4.30 -atnak
Mt II. 16 -atnotok Mt 6.8 -jam Mt
11.16 Lk 7.31 -jiik Mk4.30-i'í!íi Lk
20.47
hasonló ,ahnlich' Mt 22.39 Mk
12.31 -ókat Mk 7.8 7.13 vö. Iiasonlandó
használ ,nützcn, helfen' Mt 15.5
Mk 7.11 Lk 9.25 Jo 6.Ó3 -na Alt
^"24 -ónk]o 12.19 -' Mk 5.26
hat .(übertr.) ,,átv. birtokol" besitzen'
-om Lk 10.25
hat ,scc!is' Lk 4.25 13.14 Jo 2.6
12.1 vö. hatod
hátaim,,hatalmasság" ,Obrigkeit'
Mt 8.9 28.18 Lk7.8
liaralm 1. hatal[o\m
hatalmas .niacluig' Mt 3.9 7.29
Mk 1.22 Lk 1.49
hatalmas ,,hatalmasság" ,Machthaber'
-okát Lk 1.52
,,hatalmasság" 1. hatahn, hatalmas
hatalmaz^iV.] ,,diadalmaskodik;
erőszakoskodik" ,besiegen; aufdringlicli,
zurdringlich sein' -hatnak
Mt 16.18 -nak Lk 23.5 vgl.fedelmked,
országi, uralkod
hatal[o]ni ,(Vo]l)mac]it, Gewalt'
-a Mt 9.6 Lk 23.7 -űm Jo 19.10(2)
-ának Lk 20.20 -at Mt 9.8 Mk 2.10
Lk 1.51 Jo 1.12 -ával Mt 21.23,24
27 Mk 11.33 -i'an Lk 4.4,32,36 -mai
Mk 1.27 11.28,29 20.2.8 21.27
-okát Mk 10.42
határ ,Grenzc' -aiglan Mt 24.31
iiátntegé ,,vissza, hátra" ,(adv.)
zurück, rückwarts lat. retro, retrorsum
- reg. lativus' Mk 13.16 Lk
9.62 17.31 18.6 Jo 20.14
hálmcgöl ,,liátulról" ,(ad%'.) von
hintcn reg. ablativus locativus' Mt
9.20 Mk 5.27 Lk 7.38 8.44 vö.
megöl
hatod ,,hat; hatodik" ,scchs;
sechster, scclistc, scchstes' Mt 17.1
Mk 9.2 Lk 1.26,36 Jo 4.6 vö. hal
hatvan jSCchzig' Mt 13.8,23 Lk
24.13 Jo 21. K -r Mk 4.8
,,lia Valaki" 1. kaki
405
Iiai'as „holdkóros" .Mondsüciitig'
Mt 17.15 -akat Mt 4.24
liáz ,Haus; Wolinort; Fainilic -
auch übcrtr.' Mt 2.9 10.13 Mk
3.25(2) Lk II.17 -a Lk 6.48 19.46
Jo 4.53 12.3 -ába .Mt 8.14 Mk 1.29
Lk 1.23,40,56 Jo 7.53 -álwi Mt
13.57 Mk 14.3 Lk 1.33,69)0 14.2
-ából Mk 13.15 Lk 1.27 2.4 -.uiba
Mt 9.6 Mk 2.II 5.19 Lk 5.24 -adhan
Lk 4.23 19.5 -adnak ]o 2.17 -ához
Lk 22.54 -ójá Jo 2.16 -akat Mk
10.30 -akban Mt 11.8 Lk 7.25 -akbó!
Mt 24.17 -am Mt 21.13 Mk 11.17
Lk 14.23 19.46 -ámha Lk 11.24
-amhan Mt 8.6 12.44-áiiak Mt 21.13
Mk II.17 -ánál Mk 2.15 -at Mk
13.34 -át Mt 7.24,26 Mk 3.27 Lk
6.49J0 2.i6-flíoÁ;Mt 23.38 Lk 13.35
-ba Mt 2.II Mk 2.2 Lk 8.16,41 9.4
-ban Mt 5.15 Mk 2.1 Lk 8.27 Jo
8.35 -hé! Mt 10.14 I3-I Lk 10.7
-hoz Lk S.41 15.25 -nah Mt 10.12
13.35 Mk 15.16 Lk 10.5 -ükiit Mt
23.14 Mk 12.40 Lk 20.47 -"'•'^'•1 Mk
8.3 Lk 16.4 -ra Mt 7.25,27 Lk 6.48
I I . 17 -tó! Lk 7.6
/!íj;i) .Vaterland, Vatcrst.ult' -'jábű
Mt 13.54 Mk ó.i -'jábaii Mt
13.5- Lk 4.24 -'jókban .Mk 6.4 vö.
hon
haza ,(praef.) liciiuwarts' ,Mk
7.30 Lk 7.10 15.6,25,27 vö. /íii;,i/J/i,
liazainelgy]
házahdi ,,liázaiK-pc" ,Hai!Sgenosse'
-ek Mt 10.36 -ckbcn Lk 12.42
-eket Mt 10.25
hazajön ,heimkoiuiiicu' -;.'V Lk
15.25 -•'.';! Lk 15.6 vö. ;M;,I
liazanic[gy] ,hcimgchcn' -nt Mk
7.30 vö. Iiaza
,,há2ancpc" L házaheli
liázaskod{ik) ,,liázasodik" ,heiratcii'
-anáik Mk 10.12 -nak Mt 22.30
Mk 12.25 Lk 20.34,35 -í7ÍMt 19.10
-ók Mt 24.38
házasodik 1. házaskoil{ik)
háza.<:<:áa .Heirat' -ba iMt 22.30
24.38 Mk 12.25
házi ,.házban lévő" ,(adj.) liiiuslich,
iin Hausc (Gute) befindhchc
(Pcrson, Ticr iisw.)' Mt 18.23 24.45
háziatyíi) ,,gazda, házigazda'
,Hausvater, Haushcrr' -a Mt 20.11
21.33 Lk 12.39 13.25 -ához .Mt
13.52 20.1 -ának iMt 13.27 -ál .Mt
10.25 -jának Lk 22.11
háziember L liázi
,,házigazda" L háziatya
,,háztető" 1. liajzat vgL tető
liazHii[ik] ,higcn' -i'án Mt 5.11
íiazuP ,(adj.) lügnerisch' Jo 7.28
8.44..S5
hazuoíág ,Lüge' -a A1t 13.22 -ot
Jo 8.44
HÉBER ,,Eber" ,Ebcrlat. Héber' -e
Lk 3.35
héber \. cber
Iiel>eü! ,,héberül" ,(adv.) hebraisch'
Jo 19.13,17,20
héberül 1. Iiéheröl
hegy ,Bcrg' Lk 3.5 -ein Lk i.ó5
-ékbe Lk 1.39 -ékben Mk 5.5 -e^'"*^
Lk 23.30 -ékre iMt 24.16 Mk I3-I4
Lk 21.21 -en Mt 5.14 Lk 8.32 21.37
Jo 4.20 -cn Mt 24.3 iMk 13.3 -''"''^
Lk 19.3- -ére Mt 21.1 Mk i i . l Lk
4.9 J*' S.i -iick .Mt 17.20 21.21 Ml-
406
11.23 Lk 4.29 -nél Mk 5.11 -re Mt
4.S Mk 3.13 Lk 4.5 Jo 6.3 -ről Mt
8.1 17.9 Mk 9.9 Lk 9.37
héjába ,,hiába" ,(adv.) vcrgcblich'
Mk 7.7 vö. hiába
hejt „bolond, hitvám" ,(adi.)
törlich' Mt 7.26
liejt ,,bolond, hitvánv (ember)"
,Narr' Lk 12.20 -ok Mt 23.17 Lk
11.40 24.25
heiisáo ..esztelenség" ,Unsinn'
-(jij/ .wurdcn ganz unsinnig' Lk
6.II
H£Li ,.£L'i" ,Eli' Mk 15.34(2)
iiELi.íz.ú; ,,Eliézcr" ,Elicser lat.
Eliezer' -i Lk 3.29
HELIZEL'S ..Elizcus" ,Elisa lat. Hcliaco'
Lk 4.2-
HELLI ,,Esli" ,Esli lat. Hesli' -é
Lk 3.25
HELM.\D.\\ ,,Elmodáin" ,Elnndaiii
Lit. Elniadam' Lk 3.28
hely ,,id.; vidék; föld; szállás; ország
- átv." ,Platz, Gegcnd; Erdc;
Unterkunft; Land - auch übcrtr.'
Mt 14.15 .Mk 6.35 Lk 2.7 Jo 4.20
-ben Lk I I . I jo 11.6,30 -e Mk 15.22
-eu Mt 24.15 Lk 9.12 14.10 Jo 4.21,
5-13 -ál Lk 4.37 -étiek Mt 27.33
-ére .Mt 2Ó.S2 Lk 16.28 Jo 20.25
-/ifc Jo 6.23 -ek .Mk 13.8 Lk 21.11
-ekeit Mt 12.43 24.7 Mk 1.45 Lk
H.24 -eket .Mt 23.6 Lk 14.7 -iiek Mt
14-35 -enket ]o 11.48 -re .Mr 14.13
Mk 1.35 Lk 4.42 Jo 6.15 -í .Mt 28.6
Mk 14.15 Lk 4.17 Jo 14.2,3
helyek szerént ,,niindcntélc"
.iibcrall' .Mk 13.8
lieK'ez 1. r.clyhet, helyhez
helyhet ,,helvcz" ,legén' -ék Jo
19.42 -te -Mt 27.60 Lk 23.53 -tetett
Lk 23.54 Jo 19-41 -t'én Lk 2.12 Jo
19.29
helyhez ,,helyez" ,legén' -tetett
Mt 2S.6 -tetiiék Mk 15.47
hengereit ,,hengerít" ,wálzen (als
transitiv)' -e Mt 27.60 Mk 15.46
-i Mk 16.3
hengerít 1. heiigerejt
HENSEi ,,(szcmélvncv)" ,(Pcrsoncnnanie)'
]o 21. K
herceg ,,királyfi" .Herzog' Mt 2.6
HER ,,Er" .(n.pcrs) Er lat. Elcr' -é
Lk 3.2S
HERÓDES 1. lirólleí
HERÓDES ,Heródes' Mt 2.1 Mk
6.14 Lk 1.5 3.19(2) -ért Mr.2.22-hez
Mt 2.12 Lk 2T,.7-tiek Mt 14.16(2)
Mk 6.18,22 Lk 3.1
,,Heródcs-párti" 1. Iierojiáiios
HERÓDiÁDis ,Herodias' -ért Lk
3.19 -nak Mt 14.6 Mk 6.22 vö. Heródiás
heródiáiios ,,Heródes-párti ' ,Heródes
Leuten' -okkal Mk 3.6
,,hcródiánus" 1. eródiános, heródiáiios
EiERÓDi.ís .Ilerodias' Mk 6.19 -ért
Mt 14.3 iMk 6.17 vgl. Heródiádis
hét , , 7 " ,siebcn' Mt 12.45 -Mk 8.5
Lk 2.36 8.2 -ediglcii Mt 22.26 -en
Mt 22.25,28 Mk 12.22,23 Lk
20.29, 31,33 -et Mk 8.20 -szerLk
17.4(2) -szerigleii-e Mt iS.21,22
het ,\Voche' -ében Lk 18.12
hetvenhét ,,77" ,sicbenuiidsicbzisí'
-szeriolen .Mt 1S.22
407
hetvenkettő „72" ,zweiundsicbzig'
Lk 10.17 -l Lk lo.i
hcv „liív, nevez" ,nemien' -attaték
Lk 2.21 -attatik Lk 2.23
hév „hő;
12.55
hévség „
20.12
hí 1. /;í(v
, meleg'
hőség"
• )
' .NJ.)
,Hitze'
hciB' Lk
-nek Mt
hiába ,(adv.) vcrgebens' Mt 203
vö. héjába
„liiábavalóan" 1. hián
hian „üresen" ,Ieer' Lk 20.10,li
hián ,,Inábavalóan, tétlenül"
,(adv.) müBig' Mt 20.6 vgl. hiu,
hlvan
hideg ,(adj.) kait' Mt 10.42 Mk
9.4iJoi8.i8~ (leletté)MtS.14.vo.
hideglelet
hideglelés 1. hideglelet
hideglelet ,Ficberfrost' Mt 8.15
Mk 1.31 Jo 4.52 -ben Mk 1.30 -ékkel
Lk 4.33 -nek Lk 4.39 vö. hideg
liideglcli ,,lázas" 1. hideg(lelette)
Mt 8.14
Itiend jglauben; mcinen' I. /ii(sz)
liiggy .glauben; mcinen' 1. /zi(sz)
hihet ,glauben; mcinen' 1. /ií(sz)
hijedehnez,,hűsít" ,crfrischcn' -ze
Lk 16.24
himlet ,,szorvány(népség)" ,Zefstreuung'
-ibe ]o 7.35
himt ,.tékozol" ,zcrstreuen' Mt
12.30 Lk 11.23 -ettél Mt 25.24 -ettem
Mt 25.26
liinn(i) jglauben; mcinen' 1.
/li(sz)
hír .Kunde, Nachricht' Mt 9.26
Lk 4.14.37 -c Mt 4.24 Mk 1.28
408
-eket Mk 13.7 -ét Mt 14.i 24.6
liirdess 1. hírde{t)
hirde[t) ,,id.; jelent, tudtára ad;
beszél" .verlautbaren, verkündigcn
meldcn; redcn' -ssed Mk 5.19 Lk
8.39 9.60 -ssétek Mt 2.8 II.4 28.10
•.hirdet: Mt 12.18 -ek ]o 16.25 -ék
Lk 24.9 -í Jo 16.14,15 -ni Mk 1.45
híres ,,jó lat. bonus" ,(adj.) giitcr
(Mami) Lk 23.50
hirtelen ,(adv.) unerwartet, plötz-
Hch' Mk 13.3Ó Lk 8.33 9.39
hirtelen ,.váratlan, gyors" ,(attr.)
plötzhch' Lk 21.34
hirtelenkedet ,,liirtelenség" ,Ubcrcile'
-tel Mk 5.13 vö. hirtelenség
hirtelenkedcibe választatott ,,magán
kívül van" ,cr ist von Sinnen
lat. quoniam in furorem vcrsus est
Mk 3.21
hirtelenség ,Übereilc' -gel Mt S.52
vgl, hirtelenkedet
,,hírű" 1. híres
/lí(sz) ,glauben; mcinen' -end Mk
16.16(2) Jo 6.35 7.38-c/iieJjo 11.40
-endi Mk 11.23 -enditek Jo 8.24
-endnek Mk 1Ö.17 -endők Jo Ó.64
7.39 17.20 -ggy Mk 5.36 Lk 8.50
ssye Jo 17-21 -ggy^'^ J° "-^^
-ggyetekMk 1.15J0 12.36 i4-i.ii
20.31 'ggyétek Jo 13.19 I4' 29
19-35 -Syj Jo 4-21 -SYJ'^k]o 9-3ö
-gyjenek Lk 8.12 -gyjetek Jo 6.29
10.38 II.15 -gyjétek Mt 24.23,26
Mk 11.24 13-21 Jo 10.38 -gyjönkjo
6.30 -gyjuk Mk 15.32 -heted Mk
9.23 -hettek Jo 5.44. 47 'hették
Jo 12.39-H)ieíeí;Jo 10-37. 38 -""^"
tck Mt 21.32 Jo 5-46(2) -"'"'
Lk 24.25 -,,sz" 1. /)íí(sz) -sz-é Jo
9.35 -szed-é Jo 1.50 11.26 14.10
-székjo 6.64 -szem Mk 9.24Jo 9.38
20.25 -szcti Lk 16.II Jo 3.15,16,18
(2), 35 5.24 6.40 47 11.25,26 -szi
Jo 2.24 -szik Lk 8.13 -szitek Jo
3.12(2) 10.25,26 16.31 -szitck-c Mt
9.28 Jo 14.II -szjük ]o 6.69 16.30
-sziick Mt 18.6 Lk 16.31 24.11 Jo
7.5 11.48 12.II -szöuk Mt 27.42 Jo
4.42 -sztck Lk 22.67 Jo 4-4^ 5-3,47
8.45,46 14.1 -tesscn Mt 24.4 Mk
13.5 -tettessetek Lk 21.8 -íí Jo 7.48
-tted Lk 1.45 -ttek Jo 20.29 -"^'í-'
Jo 17.8 -ttél Mt 8.13 Lk 1.20 Jo
20.29 -Wf"! Jo 11.27 -ttenck Mt
21.32 Mk 16.14J0 8.31 11.45 -ttetek
Mt 21.25,32 Mk II.31 Lk 20.5 Jo
6.36 -ttétek]o 16.27 -i't Jo 20.8 -vék
Mk 16.11 -vén Lk 24.41 Jo 20.31
vö. /i«(sz)
Ilit 1. ]niség
Ilit .glauben; meincn' 1. hüt,
hi[%z)
hitetés,,zendülő" .Enipörcr' -eket
Lk 21.9
liitctlen 1. hitlen
liitctlcn 1. hütötlen
liitetlenség 1. hütötleiiség
hitető .Verfülirer' Mt 27.63
hitlen ,,hitetlen" ,Ungláubige'
Lk 16.10 -ckkel Lk 16.10 vö. hütötlen
,,liitvány (adj.)" 1. hejt
,,Iiitváiiy (ember)" 1. hejt
hiu ,,üres" ,(adj.) leér' Mt 12.36
vö. hián, hívan
hi{v) ,,id.; nevez; felszólít" ,rufeii,
anreden; nennen; aufjfordem'
-ja Mt 22.43,45 2747 Mk 15.35 Lk
20.44 Jo 10.3 -jad Mt 20.8 Jo 4.16
-játok Mt 22.9 -tta Mt 25.14 -utt
Lk 14.10,16 -utta Lk 14.9,12 Jo 11.
28 -va Lk 7.18 15.26 -vá Mt 1.25
Mk 1.20 Lk 6.13 Jo 2.9 -vak Jo
9.18,24 -ván Mt 2.7 10.1 Mk 3.31
Lk 19.13 -váuak Mk 15.16 -vatik
Mt 1.16,23 Mk II.17 Lk 1.35 2.4
-vatnak Lk 22.25 -vatm Lk 19.15
-fűío/Jo 1.42 -vattám Mt 2.15 -vattassatok
Mt 23.10 -vattassék Lk 1.61
-vattaték Jo 2.2 -vattatik Mt 2.23
21.13 27.8 Lk 1.32,36,60 -vatiaau'ik
Mt 5.9 -váltatni Mt 23.7 -váltatnom
Lk 15.19 35.21 -váltatnotok Mt 23.8
-vattatol Lk 1.76 14.8,10 -vallatott
Lk 2.21 14.8 -vj Lk 14.13 -vják Mt
10.25 -vna Jo 1.48 -vr.i Mt 22.3
-vnod Lk 14.12 -vnom Mt 9.13 Mk
2.17 Lk 5.32 -vnotok Mt 23.9 -i'od
Mt 1.21 Lk 1.13,31 -vőnek Mk 9.23
-vta Lk 7.39 -vtok Lk 6.46 Jo 13.13
liív .nenncn' 1. hcv
Iiív ,glauben; nicincn' 1. /i/isz),
/)H(SZ)
Itívan ,.üresen" ,(adv.) leér' Mt
12.44 Lk 1.53 vö. hian, hiáii, hiu
hivatalos ,,liívott, meghívott,
vendég" ,eingeladen(e) Person,
Gast, bcrufen(e) Person' -ok Mt
20.16 22.8,14 Lk 14.24 -okai -Mt
22.3 -oknak Mt 22.4 Lk 14.7,17
hívott 1. hivatalos
,,liivő" 1. hű, liiivő
hizodal[om] ,,?szállás" ,Gemach
lat. refectio' ,,felüdülés" -utam
Mk 14.14
hó ,Sclinee' Mt 17.2 28.3 Mk 9.3
409
hód ,.\lond' Mt 24.29 Mk 13.24
-han Lk 21.25 vö. hold
hoay , , i . ahogyan 2. amikor 3.
miután" ,1. (adv.rel.-conj.) wie 2.
als, wcnn. da, waim 3. naclidem'
Mt 9.6 Mk 2.10 Lk 3.24,39)0 3.15
Iway ,(conj. - adv.)' Mt 1.22
Mk 1.24 Lk T.4J0 1.7
i.ogyha .(conj.) wcnn; insoíern'
Mt 5.13,29 18.17 Mk 5.28 Lk 12.45
liogynen: ,,hogysem" ,(conj.) als
daB' Mt 5.20 Mk 9.43 Lk 7.26 Jo
3-19
hooyiicijiliogy ,,liogyscm" ,(conj.)
ais d.il3' Lk 17.2
h.igvscni 1. hogyticin, liooyiieinhooy
hol ,.IiLir' ,sterbcn' -í Mt 9.24 .Mk
5.39 Lk S.52 Jo 11.21,32 1. Iial,
hoh
hcl ,1. (adv.rcl.) wo 2. (interr.)
v.o?' Mt 2.2 Mk 4.5 Lk 4.16 Jo
1.2S
liold I. hód
hold,\íond' -a (kelve) Jo 12.12 -a
(kelvén) Jo 1.43 vö. hód
,,holdkóros" 1. havas
holló .Raahc' -kat Lk 12.24
holnap ,(adv.) morgcn' Mt 6.30
12.28 -/ .Mt 6.34-ű!; Lk 13.33,33 -ra
Mt6.34
liolt ,,líalott" ,(adj.) gestorben,
verstorben' -ah Mk 12.27 vö. l:alott
holt ,,halott" ,Tote' -ak Mt 2S.4
-dkdt Mt 8.22 vö. halott
hóival ,,reggel" ,(adv.) morgens'
Mt 16.3 Mk 1.35 Lk 24.1 Jo 1S.28
vö. reggel
lioiiiály ,Dunkellieit, Finsternis
-a Lk 22.53
,,homok" 1. fövény
hompolyg ,,tetrcng" ,sich (herum)
walzen lat. provolvo' .Mk 9.20
-van Mt 17.14
hon ,Vaterland' -jáhanjo 4.44 vö.
haza
hónap ,Monat' Lk 1.3Ö -han Lk
1.26 -ok Jo 4.35 -okbav. Lk
1.24,56 4.25
lionn ,,ottlion" ,(adv.) zu Hause'
Mk 9.33 Jo 11.30
lioniian ,,ahonnan; amiből; amiért"
,(adv.reL - conj.) wohcr; weshalb'
Mt 12.44 Lk 6.7 7.42 11.24
14.14
honnan , (adv.interr.) woher?' Mt
13.27 Mk 6.2 Lk 1.18 Jo 1.48
hord ,tragen, schlcppcn' -ani Mk
Ó.55
horg(o) 1. /it'r[og]
/ior[og] ,Anger -got Mt 17.27
hoszja lévén az viadalban ,,haláltusában
lévén" ,daB cr mit dem
Tote rang lat. et factus in agónia
prolixius orabat' Lk 22.44 vö.
hosz[sz]
hoszjú ,,hosszéi" ,(adj.) láng' Mt
23.14 Mk 12.40 Lk 20.47
hosz[sz] ,,hosszLiság" ,(tempiis)
Lángé' -jóban Mk 12.40
liosszéi 1. hoszjú
hossziiság 1. Iiosz[sz]jában
hová ,.1. ahová 2. id." , 1 . (adv.
rcl.) wohin 3. (adv.intcrr.) wohinr
Mt S.20 .Mk 14.12 Lk 9.5S Jo 3-8
Iwz 1. .liolen, (hcr)bringen 3.
(Früchte)tragen' Mt 12.35(2) 13-52
410
Lk 6.45(2] -a .Mk 4.8 -ák Mt 21.7
Mk 9.20 12.6 -ám Mt 17.ló Mk 9.7
-áiiak Mt 4.24 Mk 7.32 Lk 24.42
Jo 8.3 -and Mk 4.29 -atának Mt
19.13 -Míli Mt 12.22 18.24 -öí''^
Mk 2.3 Lk 7.12 -atni Mk 6.27 -ihh
Lk 14.21 -jad Lk 9.41 Jo 20.27 -}"-
tok ,,=hozzatok" Lk 15.23 Jo 15.8
-játok .Mc 14.18 17.17 21.2 Mk 9.19
Lk 15.22 (o 7.45 -nak Mt 9.2 Mk
1.32 10.13 Lk 5.18 18.15 -ókat Mk
10.13 -•'íf Lk 12.16 -ott-é ]o 4.33
-váu Mk ZA Lk 24.1 Jo 19.39 vö.
kihoz
líozjá ..hozzá; macához" ,(adv.
pract.; zu ihiu; zii sich' Mt 20.32
~ (hív) Mr 20.32 Mk 8.34 ~ (közc-
Icjt) Lk 9.42 ~ (told) Lk19.11 20.n
-(vcpék ő) Mc 8.5 ~(vcp) Mt 4.3
8.19,25 Mk6.35 Lk 8.24 ~ (vesz) Jo
10.17 -íí ..magadhoz" Mt 1.20
-iglivi Lk 4.42 -jok (toldá) Lk 3.20
-III .Mk 9.9 Lk II.7 Jo 10.T8 -tok
Mt 10.13 Lk ló.26 20.19
hozjá L Iwzzá
hozjátold 1. hozjá
liozjávcp „hozzálép" ,zu jm. Ilin
(zLi)trcceri' s. hozjá
hozzá I. énhozjám, hozjá, ohozjá,
tehozjád, tihozjátok, tühozjátok
hozzálép 1. hozjá
hozzácold 1. hozjá
hő 1. hév
/iő:.',,it;jú" Jüughng* .Mt 19.20,22
Mk 14.15 Lk 7.14
hőség 1. hévség
hug ,Schwcstcr' -a Lk 10.39 Jo
11.39 19.25 -lííjo II.5 11.28 -í Mt
^i.56 Mk 6.3 Jo II.3 -ii.'di; Jo II.1
-íí Aít 19.29 Mk 10.29 Lk 14.26
-okát Mk 10.30 -0)11 Mt 12.50 Mk
3.35 Lk 10.40
„hullám" 1. hab
/iu//[ik] .herabfallcn' Lk 16.21
vö. khiiU
húsvét ,Ostcm' Mt 26.2 Mk 14.1
Lk 2.41 Jo 6.4 -be Jo 18.39 -ben
Jo 2.23 -ek ]o 2.13 11.55 -""^ Lk
22.1 -nek]o 13.1
húsz ,z\vanzig' -szer Lk 14.31
húszezer 1. ezer
huszonöt ,fünfundzv/aTizig' jo
6.19
hű ,,hűséges, ragaszkodó" ,(adj.)
treu' Mt 25.23 24.45 Lk 12.42
16.10(2)
hű ,,hívő" ,(adj.) glaubig' Jo
20.27
Iníséc ,,?hit, bizalom" ,?Glaube'
-fi Mt 14.27
hűséges 1. hű
,.hűsít" 1. hijedehiiez
/nV[sz] ..hisz" .glaubcn' -n Jo
4.50,53 -iiék Mk 16.13 -nck (az írásoknak)
Jo 2.22 -tiek (őbele) Jo 2.11
4.39 7.31 8.30 -nek (5 beszédjéért)
Jo 4.41 -nck (ő nevébe) Jo 2.23 -nek
(őrolla) Jo 9.18 -vőn Mt 21.22 vö.
/Í;(SZ)
hűt ..hit" ,Glaubc' -ét Mk 11.22
-ö Mt 14.31 -öd Mt 9.22 15.28 Mk
5.34 Lk 7.50 -ökct Mc 9.2 Mk 2.5
Lk 5.20 -önket Lk 17.5 -öt Mt 8.10
23.23 Lk 7.9 17.Ó 18.8 -ötek Mk
4.40 -örök Mt 9.29 17.20 21.21 Lk
S.25 -'"'''^fe Mt 6.30 8.26 16.8 Lk
12.28 -övet Mt 23.15 vö. hi{sz),
/n/fszl
•^í
hütötlen „hitetlen" , i . (adj.) unglaubig,
zweifelnd 2. (subst.) Unglaubige'
Mt 17.17 Mk9.19 Lk 1.17
vö. hitlen
hütötknség „hitetlenség" ,Unglaube,
Zweifel' -ekcn Mk 6.6 -ékért
Mt 13.58 -eket Mk 16.14 -emet Mk
9.24 -tekert Mt 17.20
hüvely ,Schcide' -cbe]o 18.11
hüvo „hivő" ,(sub.-ppr.s) glaubig,
Glaubige' -k Mk 9.42 Lk
16.11,12
I, I
ide ,(pracf. - adv.) her, liierlier'
-(ereszt) Mk 11.3 -(hív) Jo 4.16
-(hoz) Mt 14.18 17.17 Mk 9.19 II.2
Lk 9.41 19.27,30 Jo 10.16 20.27
21.10 -(jön) Mt 8.29 22.12 Lk
16.26,28 Jo 4.15,16 6.25
ideereszt 1. ide
idegen ,(adj.) fremd' Lk 17.1S
idegen ,Frcmde' -éknek Jo 10.5
-cktől Mt 17.25,26 - / J o 10.5
idehí[v] 1. ide
idehoz 1. ide
ideig 1. íJ(ő)
ideiglen 1. id[o)
„ideig való" 1. ides
idejön 1. ide
ides „édes" ,(adj.) süB' -ek Mk
4.17-íMt 13.21 1. édes
ides ,,idős" ,(adj.) alt' -b ,,idősebb"
Lk 15.25
líí(ő) ,,id.; időpont; óra" ,Zeit;
Zeitpunkt; Stunde' -eig Jo 5.35
-eiglen Mt 20.12 Mk 2.19 Lk 4.13
Jo 7.33 -cje Mt 21.34 Mk 9.21 Lk
i . io Jo 5.6 -éjében Mt 13.30 Lk
3.1(4) 4.5,27 8.13 -éjek Lk 21.24
Jo 16.4 -éjekben Lk 3.2 -ejekorán
Mt 21.41 24.45 Mk 12.2 Lk 1.10,20
-éjén Lk 12.42 -éjét Mt 2.7 Lk
19.44 -c'" Mt 26.18 Jo 2.4 7.6,8
-étek Lk 22.53 Jo 7.6 -S Mt 2.16
14.15 Mk 1.15,24 Lk 21.8 Jo 1.39
-őben Mt 8.13 Mk 10.30 Lk 2.38
Jo 4.52 -Sből Jo 12.27 -őkben Lk
8.27,29 20.9 -Sn Mt 24.44,50 Lk
12.40,46 -őnck Mt 16.3 -Sről Mk
13.32 -őt Mt 24.36 25.13 Mk 6.31
14.37 Lk 12.56 -Stől Mt 27.45 Lk
23.8 Jo 19.27 -ői'cl Lk 2.52
idős 1. ides
IDUMEA ,Idumaa' -'ból Mk 3.8
ifj[ú] ,(adj.) jung' -tihh Lk 15.12,
13 Jo 21.18
ifj[ú] ,Jüngling' -dt Mk 16.5
ifjúdadsííg ,,i(júúg" .Jugend' -ómtól
Mt 39.20 vö. ifjúság
ifjúság ,Jugend' -ómtól Mk 10.20
Lk 18.21 vö. ifjúdadság
i^íifc<7r[oni] ,,id." ,|ochoc]ise, Arbeitstier,
Zugtier' -wot Lk 14.19 vö.
barom
igaz , , i . becsületes; id.; igazságos
2. igaz ember" , 1 . (adj.) recht
schaften; walír; gcrecht 2.; Gercchte'
Mt 1.19 Mk 6.20 Lk^2.25
Jo 1.9,47 -ak Mt 13.17,43,49 25.37,
46 Lk 1.6 Jo 10.41 -akdl Mt 9.13
Mk 2.17 Lk 5.32 Jo 4.18 -nkká A4t
3.3 Mk 1.3 Lk 3.4,5 -tiknak Mt
23.28,29 Lk 1.17 14.14 -ahra Mt
5.45 -an Mk 7.35 Lk 7.43 10.28 -án
Lk 20.21 -í7í Mt 10.41 -ncik Mt
412
10.41(2) 27.29,24 Lk 20.20
igazejt ,.igazzá tesz (látszólag)"
,(selber) gereclit hinstellen' -játok
Lk 16.15
,,igaznak ismer" 1. í^azo/íaí[ik]
igazolat ,,rendelet" .Satzung'
-ihan Lk 1.6
i^axolíiJÍ [ik] ,.igaznak ismer"
,rechtfertigen' -ol Mt 12.37
igazság ,Walirheit' Jo 1.17 6.63
8.32,44 14.6 -át Mt 6.33 Lk 1.4
12.31 -han Mk 12.14,32 Lk 1.75
4.25 Jo 4.23 -hói Jo 18.37 -^'•f Mt
5.10 -gal Mt 22.16 Lk 20.21 Jo 1.14
-nak Mt 21.32 Jo 5.33 14.17 15.26
16.13 -oí Mt 3.15 5.6 Mk 5.33 Jo
3.21 -ra Jo 16.13 -''ól Jo 16.8,10
18.37 -íöíí Mt 5.20 -tokát Mt 6.1
,,igai;zá tesz (látszólag)" 1. igazejt
ige ,,szó; beszed; Isten szava"
,Wort; Rcde; Wort Gottes' Mt
15.12 Mk 4.15 Lk 1.37 Jo 1.1(2)
-ben Mk 10.22 -d Lk 2.29 -dhen
Lk 5.5 -'ddel Mt 8.8 Lk 7.7 -'iben
Mk 10.24 Lk 4.22 -im Mt 24.35
Mk 13.31 Lk 21.33 Jo 15.7 -imet
Mt 7.24,26 Mk 8.38 Jo 5.24 12.47,
48 -imnek Lk 1.20 Jo 5.47 -'lí
Lk 7.1 10.39 -je Lk 3.2 8.11 -jéért
Lk 20.26 -jek Jo 17.20 -jenek Mk
15.26 -jért Mt 13.21 Mk 4.17 -jéről
Lk 22.61 24.8 -jét Mt 13.19,20
Mk 7.13 Lk 5.1 8.21 Jo 3.34 -jével
Lk 4.4 -k Lk 1.65 9.28 24.11,44
Jo 6.63 -'feeíLk 2.19,50,51 Jo 14.10
17.8 -knek Lk 1.4 -re Mt 27.14
-TŐI Mt 12.36 Mk 14.72 Lk 2.17
9-45 -V Mt 12.32(2) 13.22,23 Mk 2.
2 Lk 2.15 -'vei Mt 4.4 8.16
igen ,.nagyon" ,(adv.) sehr' Mt
2.10.16 4.8 Mk 1.35 Lk 1.3
igér .versprechen' -ének Mk 14.11
Ígéret .Versprechen. VerhelBung'
-ét Lk 24.49
igrec ..énekmondó, zenész, mulattató"
.Spielmann. Jokulator'
-eket Mt 9.23 vö. énekel
igric 1. igrec
így ,1. (adv.dem.) auf diese
Weise; so sehr 2. (conj.) so da6' Mt
1.18 Mk 2.7 Lk 1.25 Jo 3.16 vö.
ígyen
ígyen ..ekcppcn. így (úgy) van"
.(adv.dem - conj.) alsó. so ist' Mt
7.17 Mk 4.26 Lk 12.21 Jo 3.6 vö.
'SY
ijed .zusammcnschrccken, crschrcckcn'
-jctek Lk 12.4 -netek Mk
16.6 -tek Mk 9.6 vö. fél, rémöl, reszket
ijedtség 1. ijesztet
ijesztet ,.ijedtség, csodálkozás"
,Erschrockenhcit' -tel Mk 5.42 vö.
rémölet
ildomos ,,okos, bölcs; okos, bölcs
személy (ember)" ,(adj.) gescheit,
klug; Gescheite, Kluge' -bak Lk
16.8 -nak Mt 24.45 Lk 12.42 -ok
Mt 10.16 25.2,4,9 -oknak Mt 25.8
-októl Mt 11.25 Lk 10.21
ildomosán ,.okosan, bölcsen"
.(adv.) klüghch. weisHch. vernünftigerweise'
Lk 16.8
ildomosság ..bölcsesség, okosság"
.Verstand. Klugheit' -áii Lk 2.47
-ára Lk 1.17
ildomotlan ..tudatlan, buta" .(adj.)
unverstandig' -ok Mk 7.18
413
illat ,Woli]geruch' -jávai Jo 12.3
illet „érint; id.; vonatkozik, tartozik"
,bcrührcn; bctrcffcn; gchörcn'
Lk 15.12 -é Mt 8.3,15 9.20,29
Mk 5.27,30 Lk 5.13 -eiidem Mt 9.21
Mk 5.28 -ett Mk 5.31 Lk 8.45(2),46
-hetnék Mk 3.10 -i Lk 7.39 -ik Mk
6.56 -itek Lk 11.46 -né Mk 8.22
10.13 Lk 18.15 -ned ]o 20.17 -"^^
Mt 14.3Ö Mk 6.56 -ni Lk 6.19 -te
Lk 8.47 22.51 -lék Mt 14.36 -vén
Mk 1.41
illik ,,id.; szabad, lehet" ,sicli
ziemcn; dürfcn, crlaubc scin' Mt
3.15 Mk 2.24,26 Lk 5.36 Jo 5.10
ilye{n) ,(pron.dem.sub.) solcher,
solchcs, solche' Mt 9.8 Mk 4.33
-neket Lk 13.2 Jo 4.23 -ten Mt 18.5
Mk 6.2 Jo 8.5 -tc-ncket Mk 7.13 Lk
9-9
ILLYÉS ,Elia lat. Ehas' Mt 11.14
Mk 6.15 Lk 4.26J0 1.21,25 -"('^ í^'lt
16.14 ^'Ik 8.28 Lk 1.17 4.25 -t jMt
27.47 Mk 9-12 15-35
ím ,(iiitcrj.) siche da, siehc' Mt
4.II 7.4 Mk 1.2 Lk 7.27 vö. en,
iine
imád ,,kcr, könyörög; id." ,um
etwas flehen, bittcn; vcrehrcn' -á
Mt 8.2 9.18 15.25 Mk 5.6 Jo 9.38
-ák Mt 2.II 14.33 28.9,17 -andasz
Mt 4.9 -ja Lk 18.11 -jad Mt 4.10
6.6 Lk 4.8 -ják Mk 14.19 -jani Mt
2.8 -játok Lk 6.28 -játok Jo 4.21,
23(2),24 -niok Jo 4.24 -nőnk Mt
2.2 -ók]o 4.23 -oíifejo 4.22 -íoí; Jo
4.22 -ván Mt 20.20
imádkoz[ís] ,Dankgebet' -tokát
Mt 6.5 vö. imádság
imádkoz{ik) ,beten' -a'idol Mt 6.6
Lk 4.7 -andotok Mt 6.5 -ék Mt 26.
42.44 Mk 14.39 -ib Mk 1,35 14.35
Lk 5.16 22.41,44 -jani Mk 14.32
-játok Mt 5.44 6.9 Mk 13.18,33 Lk
22.40,46 -nának Lk 18.10 Jo 12.20
-nék Mt 19.13 Lk 9.28.29 -ui Mt
14.23 Mk 6.46 Lk Ó.12 18.1 ]o
4.20 -!:o!ik Lk I I . I -notok Mk 11.25
-om Mt 26.36 -takjo 4.20 -tok Lk
II.2 -ván Mt 26.39 Mk 11.24 Lk
i . io 3.21 9.18 -vátok Mt 6.7 23.14
imádság ,Gcbct, Dankgebet' Mt
17.21 23.14 -áhan Lk 6.12 -bóí Lk
22.45 -,?''^ J"'lk 9-29 -nak Mt 21.13
Mk II.17 12.40 Lk 19.46 -od Lk
1.13 -okát Lk 5.33 -okkal Lk 2.37
-ot Lk 20.47 -tokba Mt 21.22 vö.
iniádkoz[ís]
iine ,(intcrj.) sichc da. sielic' Mt
1.20,23 Mk 2.24 Lk 1.20 To 1.29
vö. en, im
IMMÁNUEL 1. Emánuel
immár ,(adv.) schon. bcrcits' Mt
3.10 Mk 1.45 Lk 2.29 |o 2.8
i.MRE 1. L";jirc
;'/Hí,,buzdít, serkent; id.; jelt ad
,aneifern; wamen; winken' -e Jo
13.24 -ének Lk 5.7 -etvén -Mt 2.22
-nek Lk 1.62 -ó' Lk 1.22
incs ,,Tiincs" ,(v.i.) cs gibt nicht,
es ist kein, es gibt kein' Mt 22.23
Mk 9.39 Lk 8.13 Jo 7.18 vö. incscn,
nincs
incsen ,,nincsen" ,(v.i.) cs gibt
nicht, cs ist kein, cs gibt kein Mt
16.8 Mk 4.40 Lk 9.13 Jo 1.47 4-17
vö. incs, nincsen
414
indulat „háborgás, vihar" ,Ungcstünn'
Mt 8.24
ÍH^rt[dozik] ,schwaiikcn' -iidó Mt
II.7 Lk 7.27
ingyen ,,id.; hiába; korántsem,
sem nem" ,(adv.) unentgeltlich;
umsonst; durchaus nicht, gar nicht'
Mt 10.8(2) 21.32 Mk 3.20 6.31
14.68 Jo 4.II 15.25
inkább ,(adv.gradus) melír; eher'
Mt 5.20 Mk 5.26 Lk 5.15 Jo 3.19
innen ,(adv.) von liier; aus dieser
Richtung' Mt 4.21 Mk 1.19 Lk
16.26 Jo 2.16 vö, innét, inneten
inncp ,,ünnep" ,Fcst' -e (napja) Jo
13.1 -e (napjára) Lk 2.41 -ek (napja)
Lk 22.1 Jo 5.1,2 6.4 7.2 -ekén Mt
12.2 Mk 1.21 -e» Mt 12.1,5 24.20
-et Mt 12.5 -nek Mt 12.8 28.1(2) Jo
7.37 vö. innepnap
iijiiepnap ,,ünnepnap" .Festtag,
Fcicrtag' Mt 27.15 Jo 7.i4-u«feLk
2.42 -on Mt 26.5 Mk 14.2 Lk 23.17
Jo 2.23 -ra Jo 4.45 7.8(2) 11.56
12.12,20 13.29 vö. iniicp
innét ,(adv.) von hicr' Mk 9.30
Jo 14.31 vö. innen, inneten
inneten ,(adv.) von liicr; aus
dicsér Richtung' Mt 5.26 19.15 Mk
7.24 Lk 4.9 13.31 vö. innen, innét
int L iint
ipa ,,após" .Schwicgcrvatcr' Jo
1S.13
ír ,,id.; ?rajzol" ,schreibcn;
rzciclmen' Jo 8.6 8.8 -a Lk 1.63
Jo 19.19 -andók]o 21.25 -altatott Mt
3.3 Jo 15.25 19.20 -ati'áii Mk 15.26
Lk 23.38 -í/i Lk 16.6,7 -"od Jo
19-21 -t Mk 12.19 Lk 20.28 23.38
Jo 1.45 5.46 -ta Mk 10.5 Jo 21.24
-fíiíujo 19.22 (2)-caMt 11.1026.24
Lk 4.17 18.31 24.46 -ván Mt 2.5
Mk 1.2 Lk 2.23 Jo 2.17
írás ,,id.; törvény" .Schrift;
Gesctz' Mt 22.20 Mk 15.28 Lk 4.21
Jo 7.38,42 -í Mt 26.56 -nakjo 5.47
-ok Mt 26.54 Mk 14.49 -okát Lk
24.32,45 Jo 5.39 7.52 -okban Mt
21.42 -okból Lk 24.27 -oknak Jo
2.22 -í Mt 22.29 Mk 12.10,24 Jo
7.15 20.9 vö. irat, bötő
írástudó ,Scliriftgclchrtc' Mt S.19
13.52 Mk 12.32 -í Mt 7.29 Lk 5.30
-it Mt 2.4 -k Mt 9.3 Mk 1.22 Lk
5.21 Jo 8.3 -kat Mt 23.34 Mk 9.14
-ké Mt 5.20 -kkal Mt 27.41 Mk
15.1,31 -knak Mt 20.18 Mk 10.33
-któl Mt 16.21 Mk 8.31 12.3S Lk
9.22 20.46
irat ,,írás" ,(Über)schritt' Lk
23.38 vö. írás
irégység ,,irigység" .N'cid' -hcn
Mt 27.18 Mk 15.10
irgalmas ,,kegyehi •'M'}-)
barmherzig' Lk 6.36(2)
irgalmasság ,Barmherzigkeit' -a
Lk 1.50 -áról Lk 1.54 -át Lk 1.58
-gal Lk 7.13 15.20 -nak (miatta) Lk
1.78 -ot Mt 5.7 9.13 12.7 23.23 Lk
1.72 10.37-ra Lk 10.33
irgalmaz ,,kegyehnez" ,bcgnadigen,
crbarmcn' -ih Mt 9.27 15.22
Mk 10.47,48 Lk 16.24 -ók Mt 5,7
vö. irgalmas, irgalmasság, kegyelmez,
megbocsát
irigvscg 1. irégység
is 1. es
ismer L esmér
415
ismerés 1. eí»icr[c]í
ismeret 1. esmer[e]t
ismertetel meg (igaznak) 1. igazoltatol
ismét 1. esinég
Isten ,Gott' Mt 1.23 Mk i.i Lk
1.6 Jo 1.1,12 -be Mt 27.43 -beti Lk
12.21 Jo 3.21 14.1 -e Mt 22.32(4)
Mk i2.26(3),27Lki.68-eMt 16.23
Mk 8.33 Lk 3.38 20.25 -^d Mk 12.
29 -edet Mt 4.7,10 22.37 Mk 12.30
Lk 4.8,12 10.27 -ek]o 10.34 -ékhez
Lk 1.16 -éknek Jo 10.35 -f' Mt
27.46(2) Mk 15.24 Jo 20.28 -emhen
Lk 1.47 -cinhez Jo 20.17 -ének Lk
20.37(3) -ét Mt 15.31 -etek Jo
8.54 -etekhez ]o 20.17 -né]o 10.33
-neífe Mt 3.7,16 Mk 1.24 Lk 2.9,14,
40 Jo 1.29 -fit'/Jo 5.18 -nél Mt 19.26
Mk 10.27(2) Lk 1.37J0 1.1,2 -önkbeli
Lk 1.78 -re Mt 26.63 Mk 5.7 -í
Mt 5.8 Mk 2.12 Lk 2.13 Jo 1.18
-tői Lk 1.26 Jo 1.6,13 3-2 5.44 6.45,
46 vö. Ur
i(szik) ,trinken' -andnak Mk 16.
18 -andó Mt 20.22 Mk 10.38,39
-gyál Lk 12.19 17.8 -gyám Lk 17.8
Jo 18.II -oyatok Mt 26.27 Lk 12.29
22.30 -gyek Jo 7.37 -hatjátok-e Mt
20.22 Mk 10.38 -hatjuk Mt 20.22
Mk 10.39 -hatnának Mk 3.20
-jandjátok]o 6.53 -MMOÍÍJO 4.9 -«m)/)i
Mt 25.35,42 JO 4-7,10 -nnya Mt
27.34(2),48 Mk 15.23 Lk 12.45
-szék Mt 24.49 Mk 2.16 Lk 5.30 Jo
4.13 -szik Lk 1.15 Jo 4.13 -szja]o
6.54,56 -szjátok Mt 20.23 Mk 10.39
Lk 22.17 -szóm Mt 26.29(2) Mk 14.
25(2) Lk 22.18 -szónk Mt 6.31 -ván
Mt 11.18,19 Lk 5.39 7-33.34 10.7
-vnak (sic) A4k 14.23 -vaja Mt
11.19 Lk 7.34 -vők Mt 24.38 -vt
,,ivott" Jo 4.12
ítél ,verurteilcn; tür etwas haltén,
erachten' Jo 5.55 7.51 -é Lk 23.24
-edlk. 7.43 10.28 -ek]o 5.30 8.15,16
-em Jo 12.47 -endetek Mt 7.2 -í Jo
12.48 -ik Mt 20.18 -itek Lk 12.57 -je
Jo 3.17 8.50 12.48 -jein Jo 12.47
-jetek]o 7.24 -jétek]o 18.31 -lek Lk
19.22 -««?; Jo 8.26 -netek Mt 7.1
Lk 6.37 Jo 7.24 -tek Jo 8.15 -tetik
Jo 3.18 -tettek Mt 7.1,2 Lk 6.37 -vén
Mt 19.28 Lk 22.30
ítélet ,Gericht(Gottes); Tagé des
Gerichts'Jo 3.19 - (napján) Mt 10.
15 11.22,24 12.16,41,42 -be]o 5.24
9.39 -ben Lk 10.14 11.31,32 - Í Jo
12.31 -em Jo 5.30 8.16 -emet Jo
5.30 -et Mt 12.18 23.14,23 Mk 12.
40 Jo 5.22,27 7.24 -ét Mt 23.33 Lk
11.42 -nek Mt 5.21,22,29 -re Mt
12.20 -ről Jo 16.8,11 -tel Mt 7.2
ítélőhdz ,,őrház" ,Richthaus' -ba
Mt 27.27 Jo 18.28(2) 19.9 -nak (pitvarába)
Mk 15.16
ítélőszék ,,törvénytevő szék
,Richterstulil' -be ]o 19.13 -ben Mt
27.9
itt ,(adv.) liier' Mt 3.17 Mk 6.35
Lk 4.23 Jo 6.9 vö. itten
itten ,(adv.dem.) hier' Mt i4-8
26.36 vö. itt
ITUREA 1. Ituria
ITURIA ,,Iturea" ,Ituráa lat. Iturac
-'ban Lk 3.1
iv(ó) 1. í(szik)
ivölt ,,üvölt - kiabál, kiáltoz'
41Ó
,sclireicn, ausschrcicn, rufen' Mt
12.19 Mk 10.48 Lk 8.8 Jo 7.28,37
-enek]o 19.12 -étiek Mt 8.29 14.26
20.30 Mk 6.49 Jo 12.13 -Cili Mk
10.47 -"ek Mt 20.31 Mk 3.II Lk
23.23 Jo 19.6,15 -ö Mt 14.30 Mk
1.23 Lk 4.33 Jo 11.43 -i'™ Mt 21.15
Mk 1.26 Lk 4.41 16.24 23.46 1. még
üvölt vö. kajált
ivöltés ,,üvöltés - kiáltozás" ,Gesclirci'
Mt 25.6 vö. ivöltet
ivöltet ,,üvöltés - kiáltás" ,Rut,
Predigt' -tiekjo 1.23
ivöltS ,,kiáltó, szónok" .Prediger'
-nek Mt 3.3 Mk 1.3 Lk 3.4 vö. ivöltet
IZRÁIL jlsrael' Mt 2.20,21 27.9
Mk i2.29Lki.i6-l)cnMt S.109.33
Lk 2.34 Jo 3.10 -hcz Lk 1.80 -nek
Mt 10.6,23 Mk 15.32 Lk 1.68 Jo
1.49 -í Mt 2.6 Lk 1.54 24.21
izraelita .Israclit'Jo 1.47
IZSAIÁS ,,Ésaiás" ,Jesaja lat. Isaia'
Mt 3.3 Mk 1.2 Lk 3.4 Jo 1.23
IZSÁK ,Isaak lat. Isaac' Mt 1.2 Lk
20.37 -<? Lk 3.34 -kai Mt 8.11 -nak
Mt 22.32 Mk 12.26 -ot Mt 1.2 Lk
13-28
izsóp ,Ysop lat. Hyssopus ofFicialis'
-pai Jo 19.29
J
JAiRos ,,Jairüs" ,Jairus lat lairus'
Mk. 5.22 vö. Jairiis
jaj ,(interj.) au weh, wchc, ach'
JAiRus .Jainis lat. lairus' Lk 8.41
"ü. Jairos
Mt 11.21(2) Mk 13.17 Lk 6.24,25
(2),26
JAKAB ,Jakobus lat. lacobus' Mt
13.55 27.56 Mk 10.35 Lk 9.54 -ű
Mt 10.3(2) -át Mt 4.21 Mk 1.19
3.17,18 Lk 6.15 -hal Mk 1.29 -íiíife
Mk 3,17 5.37 6.3 Lk 6.16 24.10
-ot Mt 17.1 Mk 5.37 9.2 14.33 Lk
5.10 6.14 8.51 9.28 -ról Mk 10.41
JÁKOB ,Jakob lat. lacob' Mt 1.2,
i6Lk20.37jo 4.5,6-tíj/ Mt 8.II -e
Lk 3.34-)iijfe Mt 22.32 Mk 12.26 Lk
1.33 -ot Mt 1.2,15 Lk 13.28 -tói
Jo 4.12
jáinbortalaiiság ,.tolakodás" ,(unvcrschámtcs)
Drángcn' Lk 11.8
JANNA \. Jauncj
JANNEJ ,,Janiia" ,Jannai' -é Lk
3.24
JÁNOS ,Johanncs lat. lohaniics'
Mt 3.14 Mk 1.4 Lk 1.63 Jo 1.6
-iglan Mt II. 13 Lk 16.16 -lioz Mt
3.13 Lk 3.2 Jo 3.26 5.33 -nak Mt
9.14 Mk 2.18(2) Lk i . i 3 , 6 o jo 1.19
-ról Mt II.7 Mk 10.41 Lk 3.15 7.24
-sal Mk 1.29 -í Mt 4.21 14.3,10
17.1 21.26 Mk i . i 9 L k 3.20-tói Mk
1.9,40 5.3Ö vö. Jánus
JÁMUS ,Johanncs lat. lohannes'
Mt 3.1,4 14.8 Mk 6.24,25,27 Lk
7.18,28 vö. János
jár ,,id., megy; jön; bolyong,
vándorol" ,gchcn; kommen; wandem'
Mt 12.43 Mk 5.42 Lk 11.24
Jo 5.9-í3(iiJKJo il.lO-íJíía Mt 14.26
6.49 Jo 1.36 6.19 -attok Mk 2.23 Lk
9.57 -ihh Mt 9.5 Mk 2.9 Lk 5.23 Jo
5.8,11.2 -jatok]o 12.35 -na Mk 11.
27 -nak Mt 11.5 Mk 7.5 Lk 7.22
417
Jo6.66-m'Jo 7.1 -uiok Mt 15.31 Mk
8.24 12.38 Lk 20.4Ö -twiii Lk 13.33
-sz ]o 21.18 -váll Mt 4.1S .Mk 1.26
Lk 1.6 11.44 24.17
JÁ1U2D Jarct lat. Líred' -c Lk 3.37
jargalás ,,(?)zsold" ,?Sold' -tokon
Lk 3.14
járma 1. /íír[om]
/űr[om] Joch - übcrtr. Knechtschaft,
Last' -mani Mt 11.30 -mat
Mt 11.30
jászol ,Krippc' -ha Lk 2.7,12,16
-tál Lk 13.15
/í7i'(a) ,,vag^'on(a)" ,Habe, Güter'
-át Mk 5.26 Lk 8.43 15.13 15.30
-id Lk 12.19 -imát Lk 12.18 -unnak
Lk 19.8 -in Mt 24.47 -it Mt 25.14
Lk 16.1 vö. jó
,,javak" (pl.) X.jóízáo
jegy ,,jcl" ,Kcnnzciche!i' Mt 26.
48 vö. jel, jelenség
jegyez,,jelez, tudtára ad" .zeigcn'
-vénjo 12.33 1S.32 21.19 vö. jelenget
jel ,Zcicl)cn, Kcnnzeichcii' -t Mk
14.44 vö. jegy, jelenség
jelen ,.itt; ott" .(adv.) da (liicr);
(dórt)'Jo 7.4 11.28 -való ,.látható"
Mt 9.II 18.17 21.31,32 Lk 7.34 vö.
jelennen
jelenet ,,jelez" ,zeigen' -ni Mt
16.21 vö. jegyez
jclen{\k) ,erscheinen' -ék Mt 1.20
2.13,19 Mk 9.4 Lk i . i i -letett Mk
16.12 Jo 12.38 21.14 -'c'íí; Lk 8.17
-íeííLk 2.15 -tedJo 7.4 -vén Mk 1.45
jelennen ,.nyíltan, őszintén"
,(adv.) öftcnlich, frei, frcilich' Jo
7.10,13 10.24 11.14.54 vü. jelen
jelenség ,,jel, csodajel" ,Zeichen'
Mt 12.39 Mk 8.12 Lk 2.12 Jo 12.18
-e Mt 12.39 16.4 24.30 Lk 11.29
-eit Mt 16.3 -ek Mk 16.17 Lk 21.7,
11,25 -eket Mt 24.24 Mk 13.22 Jo
3.2 4.48 -eknekjo 2.11 -ckre Lk 2.34
-et Mt 12.38,39 Mk 8.11,12 Lk 11.
16,29 Jo 2.18 - í í j o 2.23 vö. jegy,
jelent ,,(el)árul, (fel))elent; id.
,verraten; ofFenbar niachen' -cnék
(őtet) Mt 12.16 Mk 3.12 -essenek
Jo ette Mt 16.17
jelenvaló 1. jelen
jeles ,,hírhedt" .bcsondere, bcrüchtigt'
-(bűnös) Mt 5.46 9.10 Mk
15,16(2) Lk 15.1 -(bűnösök) Lk
3.12 7.29 -(bűnösökkel) Lk 5.30
-(bűnösöknek) Lk 5.29 (-bűnöst)
Lk 5.27 -(foglya) Mt 27.16
JIKÓNIÁS ,Jojachin lat. Icchonias'
Mt 1.12 -t Mt i . ii
JEREMIÁS ,Jeremia lat. lercmias
Mt 2.17 27.9 -nak Mt 16.14
JERIKÓ .Jericho lat. Hiericho' -ha
Mk 10.46 Lk 10.30 -ból Mt 20.29
Mk 10.46 -hoz Lk 18.35 -t Lk 19.1
lERUZsÁLE.M jjcrusalemlat. Hier(.>-
solym Mt 2.3 3.5 23.37 Lk 13.33.
34(2) -he Mt 2.1 Mk 10.32,33 Lk
2.22 Jo 2.13 -ben Lk 2.25,43 i3-4
Jo 1.31 2.23 -tc)iMt4.25 Mk 3.8,22
Lk 5.17 Jo 1.19 -ct Lk 21.20 -hez
Mt 21.1 Mk I I . I Lk 19.11 Jo II.iS
-nck Lk 23.28 -re Mt 5.35 -'ől Lk
24-13,47
jeruzsálentheli,,jeruzsálemi ' ,von
(aus) Jerusalem' Lk 24.18 -ck Mk
1.5J0 7.25
418
jcnizsálemi 1. jcrii:<dlc!nbcli
JESSE „lasai; Jcssc" .Jcssc l.it.
lessc' Mt 1.6 -'j'c Lk 3.32 -'/ .Mt 1.5
JÉZUS l.Jézsiis
jÉzsus „Jczus" Jc.His lat. Icsus'
% Gyakorisága Mt 137, Mk 83,
Lk 81, Jo 200 esetben "i, ~ba Jo
12.II -t' Lk 3.29 -én ]o 12.9 -hoz
Mt 14.29 Mk 3.8 Lk 7.4.T9 Jo
19-33.39 -ra Mt 26.50 -rcl Mk
5.27 Lk 6.II 7.3 24.19 -iiük Mt
1.21,25 Mk 9.5 Lk 1.31 Jo 2.1,3 ~M'
Mt 9.10 26.51 Mk 2.15 Jo 18.15
-í Mt 17.8 Mk 5.6 Lk 2.27 Jo 1.29
jó ,1. (adj.) gutcs (Wcrk), gut;
richtig, gcsund 2. (sub.) das Gutc,
(pb) dic Rcchtc' Mt 3.10 Mk 4.8
Lk 1.3 Jo 1.4Ó -hb Mt 5.29.30 Mk
9.42 Lk 5.39 6.6 -/)/'.7^' Mt 10.31 Lk
12.7 -ból Lk 15.12 -kat Mt 7.11
12.34,35 Lk ló.25 ]o 5.29 -kra Mt
5.45 -ucik Mk 10.18.19 -rrl .Mt
19-17-íMt 12.33 -'^'-9-39 10.17 Lk
6.45
ióakaró ,Gö;;ncr. \\''o!iItatcr' Lk
2.14
.UiAriiA(ni) .joatliain l.ir. loathain'
-íi Mt 1.9 -r.<ot .Mt i.y
jobb \. joi^
jog ..jobb; jobb okid" ,(adj.)
rccht; (sub.) dic rcchtc Scitc' Mt
5-29 Mk 10.37 Lk i . i i Jo 18.10
-Jdol Mt 27.38 -JelcUö Mt 25.33,34
Mk 15.27 -jáha Mt 27.29 -ja Mt
26.64 Mk 14.62 ló.19 Lk 22.69
-od Mt 6.3 -om Mt 22.44 Mk 10.40
12.3Ó Lk 20.42 vö. b(ú
joh ,,juh" ,Sc!ial— auch übcrtr.'
-i Mk 14.27 -icrí Jo 10.11 -iin Jo
10.14.26,27 -imért Jo 10.15 -"I^'Í"
Mt 10.16 25.33(1) -tói Mt 12.12 vö.
juh
JOHANNA ,Johanna lat. lohaniia'
Lk 8.3 24.10 Jo 1.42 -'e Lk 3.2-
/(!/ ,(adv.) gut, wohl' Mt 3.17
Mk i . i i Lk 2.34 Jo 4.17
jóllehet ,(conj.) obwohl, zwar'
Mt 13.32 Mk 14.56 Lk II.13 Jo
AJÓNA
,Jonas lat. lona (lonas)' Mt
16.17 Lk 3.30 vö. Jónás
jÓN.^s ,Jonas lat. lonas' Mt 12.39,
40 12.41 ló.4 Lk 11.29,30 -nak Lk
11.32 -nál Mt 12.41 Lk 11.32 vö.
Jóna
joni; ,.(átv.) szív, lelek" ,übertr.
HcTz. Scclc' -ótok Mt 19.s -íii'íií; Mt
5.8
JOR.ÁM ,loram l.U. loraiii' .Vlt 1.8
-í'Lk 3.29-oí Mt r.8
JOKDÁN ,Jordan lat. lordan' Mt
3.5 Mk 3.8 Lk 7.17Jo 1.28 -ban .Mt
3.0 Mk 1.9 -iiak Mk 1.5 Lk 3.3 -ra
-Mt 3.13 -lói Lk 4.1
JOSAFÁT \. Jozsaját
JÓSAIÁS \. Józsiás
..jósol" \. jövendővel
jószág ,.isteni (mennyei) erő; csoda;
javak" ,GöttIiche (Himmlischc)
Kraft; Wundcr; (pl.) Gütcr' Lk
6.19 -a Lk 1.35 -ba Lk 24.49 -biin
Lk 1.17 -nak Lk 8.46 -ok Mt 11.20
13.54 Mk 6.2,14 Lk 10.13 -ok"' Mt
7.22 13.58 -oil'f'rí Lk 19.37 -okkal
Lk 1.53 -ot Mk 5.30 6.5
jóta ,(klcinster líuchstabc) lota
lat. iota' Mt 5.18
jüZSAi.vr ,Josaf.it" .Jos.-phat lat.
19
losaphat' Mt 1.8 -of Mt 1.8
JÓZSEF Joscpli lat. losepli' Mt
1.19 Mk 15.43 Lk 1.27 Jo 19.38 -é
Mt 27.5Ö Mk 15.40 Lk 3.24,26,30
-eíMt i.6Lk2.i6-);i.'í;Mti.i8 2.i3,
19 Mk 6.3 Jo 1.45
JÓZSIÁS ,,J6siás" ,Josia lat. losias'
Mt. i . ii
jtí(n) ,koniincn; aukommcii;
sich naiicrn; entstchcu' -" Mt 2.6
Mk 1.7 Lk 1.35 Jo l.30-/ííríjú 6.44,
65 -lictiick Lk 16.26 -hettck ]o 7.34,
36 8.21,22 13.33 -jj Mt 8.8,9 Mk
5.23 Lk 7.6,8 Jo 1.4Ó -jjek ]o 4.15
-jjcnck Mt 13.33 Lk 16.28 17.i
-jjclck Lk 9.4 Jo 4.29 -jjön Mt 6.10
10.23 Lk 1.43 Jo 3.8 -iick Mt 7.15
Mk 3.30 Lk 5.35 Jo 3.33 -ui Mt
3.1Ö Mk 9.II Lk 9.33 Jo 10.13
-"niiek Lk 17.1 Jo 3.36 -iinck Lk 7.7
-miének Mt 1.18 Lk 5.7 -luii Mt
16.34 17.10 19.14 Lk 12.45 -"i'ick
Mt 23.3 Mk 10.14 Lk 18.16 -niiö
Lk 7.3 13.39 -fiiiötökjo 5.40 -í.íc Mt
3.14 5.36 Lk 12.59-KMt II.18 Mk
4.31 Lk 2.51 Jo 1.7,11 -ttek Mt 20.9
Mk 4.4 Lk 6.18 Jo 4.45 -ítél Mt
8.39 Mk 1.34 Lk 4.34 Jo 3.3 -ttem
Mt 5.17(2) Mk 1.38 Lk 5.32 Jo 5.43
-ttenek Mt 7.35,37 Mk 8.3 Lk 5.7
Jo 10.8,41 -ttctek Mt 35.36 36.55
-ttönk Mt 25.39 -ved Mt 5.24 -vejek
Mt 9.10 14.12 -vék Jo 1.31 -vén
Mt 8.3 Mk 7.1 Lk 14.9 iS.5,8 -vend
Mt 31.40 Mk S.3S Lk 9.36 Jo 5.43
-vendőhAt 3.11 1Ö.37 Lk 7.19,30 Jo
1.15,37 (vgl. jövendő) -vendők .Mk
10.38'Lk 21.36 Jo 6.15 16.13. lS.4
-vcndövöl (VÍ;}. jövendövöl) Mt 2.13
-vének Mt 2.1 Mk 1.39 Lk 1.59 Jo
1.39 -vénk Mt 3.3 -vétele Mt 24.27
24.37,39 -vételednek Mt 24.3 -vette
Mt 26.64 Mk 14.62 Jo 1.39,47 -vö
Mt 3.31 Mk 1.9 Lk 2.27 Jo 3.3,33
-vök Lk 13.7 Jo 8.14 14.18,38 17.11
-vöket Mt 3.7 -vönk Jo 14.23 -vőt
Mt 27.32 Mk 15.21 Lk 33.26 Jo
1.9 -vvetek Mt 4.19 .Mk 1.17 Lk
13.14J0 1.39
jövendő ,(adj. - p p r . ) künftig. ziikünttig,
konímcnd; (siib.) ZukuntV
Mt 3.7 Mk 10.30 Lk 3.7
18.30 -ben Mt 13.33 -et Mk 9.1 -i'i>7
,iii futurum' Lk 13.9 wö. jö(n)vendő
jövendövöl ,.jósol" .voraussas^cn,
vorhersagen' Mt 2.13
JUDA ,Jodas lat. luda' -jé Lk
3.26,30 -nűk Mt 3.6 Lk 1.39,65 vö.
Júdás
JÚDÁS ,,id.; Juda" ,Juda; Judas
lat. luda (ludas)' Mt 1.3 Mk 14.10,
43 Lk 33.48 Jo 13.4 -ba Lk 32.3 -é
Lk 3.33 -íjíií: Mt 26.14 Mk 6.3 Lk
33.47 Jo 13.2 -ról]o 6.71 13.2 -t
Mt 1.2 Mk 3.19 Lk 0.16(2) vö.
Juda
JÚDEA ,Judaa lat. Judaca' Mt 3.1
3.5 -'ba Lk 3.4 7.17Jo 7.3 i i . 7 - ' ' ' ' i"
Mt 3.33 Mk 13.14 Lk 3.1 Jo 7.1
-'ból Mt 4.25 Mk 3.7 Lk 6.17 Jo
4.47,54 -'n Lk 33.5 -'nak Mt 3.1 Mk
1.5 Lk 5.17 Jo 3.33-'/Jo 4.3
judeabeli,.júdeai" ,von/aus Judaa
Lk 1.5
,,júdeai" l.judeiibeli
juh ,Schaf'-í7 Mt 13.11 18.12 Lk
15.4 -I Mt 26.31 -iiHíitJo 10.14 31.
17 -eí; -Mt 9.36 Mk 6.34 Jo 10.3,4.8,
420
12 10.13 -okát Mt 25.32(1) Jo 2.14,
15 10.3,4,12(2),lö -okhoz Mt 10.6
25.24 -oknak Mt 7.15 Jo 10.1,2,7
-flinat Lk 15.6 \ö. joh
jut ,(irgcndwo!iin) kommcn, gelangen'
-a Mt 9.1 Mk 8.10 Lk
10.33 Jo 4-5 -ának Mt 14.34 Mk 5.1
Lk 7.20 Jo 4.30 -andasz Lk 23.42
-hassak Mt 14.28 -na Mt 14.29 -ott
Mt 8.14,28 Mk 11.1,13 Lk 8.51
Jo 4.45 -tak (sic) (volna) Mt 16.5
17.24 Jo 19.33 -tanak (volna) Jo
4.40 -tának (volna őliozjá) Mk 1.37
-vájok Mt 8.33 -ván Mt 2.8,9,23
12.44 13-54
K
kád .Bottich' -OS (lat. cados) Lk
16.6
KArARNAU.M ,Kapcrnauin' Mt
11.23 Lk 4.31 -ha Mt 8.5 17.24 Mk
1.21 Lk 7.1 lo 6.17 -ban Mt 4.13 Lk
4-23
KAJAFÁS 1. Kajfás
kajált „kiált" .schrcicn' -aiia Lk
18.39 -""^^ Lk 19.40 -óknak (ppr.s.)
Lk 18.7-ofíJo 1.15 vö. ivöh, üvölt
KAJFÁS ,,Kajafás" ,Kaiaphas' Lk
3.2 Jo 11.49 18.24 -i'oz Mt 26.57
-nak Mt 26.3 Jo 18.13 - ' J o 18.28
KAJÁN .Kainam' -é Lk 3.36,37
kakas ,Halni'Jo 13.38 -(mielőtt
szavát kétszer adandja) Mk 14.30
-(szól) Mt 26.34,75 Lk 22.34,61
-(szóla) Mt 26.74 Mk 14.72 Lk
22.60 Jo 18.27-(szóland) Mk 14.72
kalangya ,,kemence" ,Ofen lat.
clibanima' -ha Lk 12.28
kalász „szálka" ,Splitter' -t Mt
7.3,4,5 Lk 6.41,42(2) vö. gabona/ő
,,kalmárság" 1. komplárság
,,kályha" 1. klibanos
kamaraszck 1. kamoraszck
/.•i7/)/ora.<rí'i.',,kamaraszck-.- illemhely,
cmcsztőgödör" ,Nachtstulil
Mistgrube lat. sterquilinium' -be Lk
14-35
KÁNA ,Kana' ]o 21.2 -áha]o 4.46
-ában ]o 2.1,11
káiiaiicabcli ,,kanancai" .(Simon)
Kananáus' Mt 10.4 Mk 3.18 vö.
kánancai
kánancai ,(adj.) kanaanáisclics' Mt
15.22 vö. kánaneaheli
KAPHARXAO.M ,,Kapernaum" ,Kapernaum'
Lk 10.15 '^'ö. Kapíiarnaum
KApHARNAU.M ,,Kapcmamn" ,Kapcrnaum'
]o 2.12(2) -ha 6.24 -hon
Jo 4.47 6.59 vö. Kapjiarnaoin
KAi'ER.VAu.M s. Kaphjmaoin, Kapíiarnaum
kap[ov] ,Diir -rot Mt 23.23
káposzta ,.id.; ?vctcménv, paraj"
,Kohl, Kraut; rStráuchcr; Salat,
Gcmüselat. olus' -'nál Mt 13.32 Mk
4.32 -t Lk 11.42
kapu ,Tor' Mt 7.13,14 -i Mt
16.18 -jáíwz Lk 7.12 -;; j\4t 7.13 Lk
13.24
kar ,,id.; erő" ,Arnr. (übcrtr.)
Kratt' -jí! Jo 12.38 -jában Lk 1.51
-jára Lk 2.28 15.5 -jókra Mt 23.4
jl'(jr,Chor, ?Reigen' ,.körtánc" -t
,lat.chorum' Lk 15.25
kárhozat ,Vcrdammiiis' -ban Lk
421
23.40 -járj Lk 24.20 -ot Lk 20.47
kárlioz{\k) .vcrdamiut wcrden'
-ik Mk 1Ó.16 -ott Mt 27.3 -tatlak]o
8.11 -látnotok Lk 6.37 -taío! .Mt 12.
37 -tatott-é]o 8.10 -tattátok Mt 12.7
-tiittok Lk 6.37
káronikodik k károm\ol\l
kánmikíb k kárciiilat
károinl.it ,,id., kármukis" .Guttcslastcning'
Mt 12.31 Mk 7.22 -Jrí
Jü 10.33 -/•' -'^t 12.31 -0,1' Mt 15.11;
Mk 3.28 -okát Lk 5.21 -iH .Mt 26.65
27.29 Mk 14.Ó4 Lk 22.63
károin[o\\l ,lastcm; Gottcslasterung
bcgchtcn' Mt 9.3 -and Mk
3.29 Lk 12.10 -íiiidana!: Mk 3.28
-ja Lk 23.39 -ják Mt 27.33.41.44
Mk 15.29 -I) Jo 10.36 -ott Mt 26.65
-ván Mk 2.7 Lk 22.65
kastély ,SchloB, Kastell' -.í'oa .\lk
8.27 -líí'í)/ fo 7.42 -ha Mt 10.11 .\lk
11.2 Lk 10.38 Jo 11.30 -ho: Lk
24.28 -íúcíl Lk 5.17 -ok Lk S.i
9.0,12 13.22 -okűt Mt 9.35 Mk
6.6 -okba Mt 14.15 -okból Jo i i .i
kantinoiii „(lapos) tál" .Schüssel
lat. catinus' -011 Lk 11.39
katrinca „kendő, keszkenő '
.SchwciBtuch, Tuch vgl. rumarischc
cátrinfa' -'ba Lk 19.20
kazdag „gazdag" .Reiclie' .Mt
19.23 27.57 Lk 12.16,21 16.1, 19,22
-nak Mt 19.24 Mk 10.25 Lk 16.21
18.25 -ok Mk 12.41 -okát Lk 1.53
14.12 21.1 -oknak Lk 6.24
kazdagsáo ..gazdagság" .Reichtmn'
-nak Mt 13.22 Mk 4.19 -okfű7Lk8.
i4
kebel ,.'á\" ,Scho6' -etekbe Lk 6.3S
kecske ,ZÍL'gc' -'ket Mt 25.33
-ktől Mt 25.32
,,kecskegidó" 1. kecskeolló
kecsktkégyó „keresztes vipera"
,Otter' -nak Mt 12.34 -.^-33 Lk 3.7
vö. kecskekíoyó
kecskekígyo ..keresztes vipera"
,Otte:-' -ki!'-:k Mt 3.7 vö kcskekéoyó
kecskeolló „kecskegidó" ,líock
lat. haed'.is' Lk 15.29
kedio ..azonban; de; pedig; viszont"
.(coii].) doch; aber obglcich
(conj, - adv.) dagegen, hingegcn'
%.Mt: 378 esetben, Mk: 124esetben
Lk: 353 esetben, Jo: 225 esetben
tordul elő.'\,
KtDRON ,Kidron lat. Cedn-n'
-;ÍIJÍJJO IS.I
kedre! ..heb-esel" ,biliigen lu.
consenti-.TiS -itek Lk 11.48
kedveskedik I. /.r//er[ik]
Kti-.\s ,Kephas' -IJÍJÍ; Jo 1.42
ke:^yeliiiez .beunadigen' -ilili Lk
1S.13 -/ji'í/.Mt 1S.33 -teni Mt 1S.33
vö. írsjii//íi,ic, inei^bocíát
kei^ycs ..jiundulatú" ,\voliKvollend'
-Mt 11.29 -ck Mt 5.4
kegyeiien ..bűnös; id." .sündig;
unbarinlierzig' -ck .Mt S.28 -ckkel
Mk 15.2S
,,kcg\'et!cn" 1. kemény
,,kegvetlensé,;" I. keménység
kégyó ..kígve) ' .Sclilange' -k -Mt
10.16 23.33 -^<'í 'Mk 16.1S -km Lk
10.19 -•' ^1t 7-10 Lk 11.11 Jü 3.14
1. nie-g kecskekégyó vö. kccskeklgyó
kehelv 1. kelyeli
kei ..akarat, hailandóság" ,WiUe,
422
Gcnci'.;th',Mt. GeKigigkcit' -éii Mk
/.'('/ ,,iiicgy, jön; felkel, íclébrcd;
(sorsot) von (nyíltcgczből); megdagad"
.gehcn, koinmcn; autwachcü,
erwachen; (Los d. h.
Pfcil) .^icb.ci! od. wcrfcn; (Teig)
aiit'gchen'-(eleve) ~ Lk 1.17-(elő!)
~ Mt 2S.T Mk 16.7 -(előti'ikbe) ~
Mk 14.13 Lk 22.10 -(eleibe) ~ c
Mk 5.2 Lk S.27 -(eleikbe) ~ e Mt
28.9 Lk 9.37 -(nyíllal) ~ ( ' Lk 1,9
-(elölj - e « Mk 14.2S -(elöl) ^ék
Mk 6.33 -Coleibe) -^éuek Mt S.28
Lk 17.12 -Jnek (eleibe) Jo 4.51 -hetek
(fel) Lk 11.7 -hctnc (öcleibe) Lk
14.31 -(elöl) ~ / Mk 10.32 -(elől)
~ i l ' íVIt 21.9-; (fel) Mt 2.13,20 Mk
2.9,11 Lk 5.23 Jo 5.8,11 -jdck (eredjöiik
innét) Jo 14.31 -jctek (eleibe)
Mt 2V.6 -icick (fel) Mt 17.7 Mk
14.42 Lk 22.46-(elül) ~/í-í;Mt26.32
-Ijctck (.erdcdjönk) Mt 26.46 -(eleve;
.<; Lk 1.76 -í (fel) Lk 9.19
,.kelt" .aiifwaclien' vö. költ -ve Jo
12.12 -(elöl) -vén Mt 14.22 Lk 1.78
-(liold^) -i't'fijo 1.43 vö. köl
kelés (felkelés) 1. köl[c]t
kell .Tiötig scin; sollcn, niüssen'
Mt 12.36 Mk 2.22 8.31 Jo 3.7,14,30
-fíif Jo 20.9 -essék Lk 12.12 -etendik
Mk 14.31 -ctt Mt 25.27 Lk 11.42
I3-IÓ 17.10 24.26-űMt 9.12 -(semmire)
-," Mt 5.13
kellemes 1. kellemetes
kellemesség 1. kellemetesséfi
kellemetes ,,szükséges; jó, kellemes
' .nötig; angcnchm, liebcns
würdig' .Mt 6.8 Mk 2.17 Lk 10.42
Jo 2.25 -b Mt 18.6 Jo 18.14 -ek Lk
II.8 14.28 24.44Jo 8.29
kellemetesséo ,,szükséglet, igénv"
,Bedarf'Jo 16.30 -ét Lk 19.34
kellet\\k\ ,,tetszik, megtetszik;
kedveskedik" ,gcfallen;jm. gefallig
sein' -ék Mt 14.6 -ett Mt 12.18 17.5
Mk 6.22 Lk 3.22 10.21 12.32 -tent
Mt 3.17 Mk 1.17 -vén Mt 11.26
kelletlen ,,iiaszontalaii" ,ininützig'
Mt 25.30 Lk 17.10
-ként 1. akként, azonként, miként
kelyich) ,,kehely" ,Kelch' -eh Mt
26.39,42 Mk 14.23 Lk 22.20-/ieí:i;efe
Mk 7.4,8 -hcn Mt 23.25,26 Lk
ii.39-/;t'í .\lt 20.22,23 Mk 10.38,39
Lk 22.17 Jo 18.11
kemence ,(Feiicr) Ofen' -'jébe Mt
1342-50
,,?kemence" 1. kalaiif^Y"
kemény ,,kegyetlen" ,unbarmherzig'
Mt 25.24 Jo 6.60
keménység ,,id.; kegj'etlcnség
,Hartigkeit; Unbarmhcrzigkeit'
-éjért Mk 10.5 -eket Mk 16.14 -e'f^
Mt 19.8
ken ,schmieren, überschmieren'
-é Jo 9.6 -eté Lk 7.46 -eted Lk 7.46
-ette Jo II.2
kencs ~ kénes ,,kincs; kincstár"
,Schatz; Schatzkammer - auch
übertr.' -éhől Mt 12.35(2) 13.52 Lk
6.45(2) -ed Mt 6.21 Lk 12.34 -ek
Mt 2.II -eket Mt 6.19,20 Lk 18.22
-ct Mt 19.21 Mk 10.21 Lk 12.33
-he: Mt 13.44
kcneses ,,kincsez - gyűjt. Halmoz"
,(vt.) (Schatze) sammebi' Lk
12.21 -jctek Mt 6.20 -netek Mt 6.19
423
kéneső ,Schwcfclrcgcu' -í Lk
17.29
fc«!í'/,,kenőcs;illatszer (víz)" ,Ol
- Schniiersalbe; Wasscr - Duftstoft'Mk
14.5 Jo 12.5 -f/ícíLk23.56
-énckjo 12.3 -el Mt 26.7,12 -ét Lk
7.37 -nek Mk 14.4 Jo 12.3 -tel Lk
7.38,46 Jo 11.2 vö. elegyölel
kenőcs 1. kenet
keiiturió 1. centurió
kenyér - kenyér ,Brot; Nahrung'
-(az) - J o 6.41,58 -(e) - Jo 6.51
-(egy) ~ Mk 8.14 -(élő) ~ Jo 6.51
-(étel) Mt 15.20 -(igaz) ~ jo 6.33
-(öt) ~ Mt 14.17 -hői Jo 6.51
-(életnek) ~ c Jo 6.35,48,50 -ek
Jo 6.7 -ekhől Jo 6.26 -eket Mt 12.4
15.36 Mk 6.41 Jo 6.5,11 -(az lict)
-^eket Mk 8.6,20 -(öt) -^eket Mt
14.19 Mk 6.38,41 8.19 Lk 9.16 -ékké
Mt 4.3 -ékkel Mk 8.4 Lk 15.17
-ékről Mt 16.9,10,11 Mk 6.52
-et Mt 6.II 7.9 Mk 3.20 Lk 7.33
Jo 6.23,31 -ét Mt 15.25 Mk 2.26
-etek Mt 15.34 16.8 Mk 8.5 -it Lk
6.4 -uck Lk 24.35 -önk Mt 6.11
15.33 Lk 9.13 -önket Lk 11.3 -ré
Lk 4.3 -rel Mt 4.4 Lk 4.4
kényszerejt ,,kényszerít; ösztönöz,
felszólít" ,z\vingcn; antrcibcn'
Mt 5.41 -é Mt 14.22 Mk 6.45 -fi;
Mk 15.21 -ék Mt 27.32 Lk 24.29
-etem Lk 12.50
kényszerít \. kényszereit
kép ,,arckép" ,Bild, Gcsicht' Mt
22.20 Mk 12.16 -ét Lk 20.24
képmutatlat ,,képmutat,!s" ,Hcnchelei'
-nak Lk 12.1 -tal Mt 23.28
képmutató ,,képmutató, álszent"
,Heucliler' Mt 7.5 Lk 6.42 13.15
-k Mt 6.2,5,16 15.7 22.18 Lk 12.56
-kkal Mt 24.51 -król Mk 7.6
képmutatás 1. képmutatlat
képmutató 1. képnmtaló
-képpen 1. azonképpen, ekképpen,
miképpen
kér ,wünschcn; bitten; betcn;
fordern' Mt 5.42 7.8 12.39 16.4
Lk 11.10,11 -e Mk 6.25 -é Lk 5.3
11.37 Jo 19.38 -ek]o 17.20 -é-k Mt
16.1 Lk 4.38 8.37 Jo 19.31 -em
Jo 14.16 16.26 -ént Lk 9.40 -end
M t 7 . 9 , i o L k i i . i 2 i9.3i-eíiJeí^Mk
5.23 Jo 11.22 -cnánek Mt i&.ig-enilrfí.'
Mt2i.22jo 14.13,14 15.16 16.23
-hetném Mt 26.53 -' Mt 18.26,29
Mk 7.26 Lk 5.12 Jo 4.47 -ih Mk
6.22 -ik Mt 8.31,34 Mk Ó.56 Lk 7.4
Jo 4.31 -jeJ Lk 6.30 -jck Mk 6.24
-jelek Mt 7.7 Mk 10.38 Lk 11.9
-jétek Mt 6.8 9.38 Lk 10.2 Jo 15-7
-lek Mk 11.29 Lk 14.18,19 1Ö.27
Jo 17.15 -ne Mt 14.7 -nek Lk 12.48
-nék Mt 27.20 -ni Mk 5.17 15.8 Lk
15.28 -őknek Mt 7.11 Lk 11.13
-őnek Lk 6.30 -.<Í: JO 4.9 -tek Mk
11.24 15-6 ]o 16.26 17.9 -tél Mt
1S.32 Jo 4.10 -tem Lk 22.32 -tétek
JO 16.24 -w Mt 20.20 -vén .Mt 8-5
Lk 1.63 7.3 8.41 vö. kérd
kérd ,,id.; kér" ,fragcn; bittcn' -é
Mt 22.35,41 Mk 5.9 Lk 8.30 Jo
18.7,19 -ék Mt 17.10 M k 4 . i o Lk
20.21,27 Jo 1.21,25 -cndlek Lk
22.68 -endönk Mk 10.35 -cni Mt
22.46 Aík 12.34 Lk 20.40 Jo 16.19
21.12 -esz Mt 19.17 Jo 4.27 18.21
-/ Mt 16.13 Mk 9.33 Lk 18.36
424
Jo 4.52 -ik Mt 12.10 Mk 7.5 9.II
Lk 3.14 -jétek Mt l o . l l Jo 9.21,23
-lek Mt 21.24 26.63 Lk 6.9 20.3 vö.
kér
kérdez .fragen' Jo 16.5 -é Mk 8.5
-eí Jo 3.25 -í Mk 8.27 -ik Lk 3.10
-jedjo 18.21 -jen Jo 16.30 -teték Lk
17.20 -vén Lk 2.46 Jo 8.7 vö. kérdezkedik
kérdezked[ik] „kérdezősködik;
kérdez" ,uaclifragen; frageii' -ének
Lk 24.15 -ett Mt 2.16 -ettek Mk
12.28 -Jetek Mt 2.8 -nének Mk 1.27
-niek Mk 8.11 Lk 22.23 -í^^ Mk
9.16 Jo 16.19 - f i " Mk 9.10,14
kérdezősködik 1. kérdezked[\\i\
kereng ,,jár, bejár" ,(umlicr) gehcn'
-I Mk 6.6 -nek Lk 9.6
keres ,suclien; jin. nachforsclieii'
Mt 7.8 13.45 Lk i i . i o j o 4.23 -eiidi
Lk 17.33 -cm Jo 5.30 8.50 -i Mt
26.16 Mk 14.11 Lk 6.19 9.9 Jo
7.4,18(2),19 -lí; Mt 2.20 21.46 Mk
II i 8 L k 5 . i S J o 5.i8-ifei; Mt 28.5
Mk 16.6 Jo 5.44 -nek Mt 12.47 Mk
1.37 Lk 13.24 Jo 7.25 -nctek Lk
12.29 -^c Mt 2.13 Jo S.50 -ssetck Mt
7.7 Lk ii.g-ssctek Mt 6.33 Lk 12. 31
-sz Jo 20.13,15 -lek Lk 2.49 24.5
Jo 1.38 6.26 -tetik Lk 4.2 -tönk Lk
2.48 -vén Mt 12.43 Lk 11.24,54
l3-7jo 6.24
kérés ,Bitté' -eket Lk 23.24
kereskedés 1. kereskedet
kereskedel ,,kereskedés, foglalatosság"
,Haiitierung' -ére Mt 22.5
feerMfeeíí[ik] ,(v.i.) Handcl treibeu'
-ett Lk 19.15 -Jetek Lk 19.13
kereskedő (ember) ,(a.) Kauf-
(mann)' Mt 13.45
kereszt ,Krcuz' -éhez]o 19.25 -en
Jo 19.31 -et Lk 23.26 -ét Mt 10.38
Mk 8.34 Lk 9.23 Jo 19.17 -jét Mt
27.32 Mk 15.21 Lk 14.27 -re Jo
19.19 -rol Mt 27.40,42 Mk 15.30,32
Jo 19.31
keresztel ,taufen' Mt 3.11 Mk l.S
Lk 3.16 Jo 1.33 -ek]o 1.26 -kedhettek
Mk 10.38 -kedtek Mk 10.39
-kedvén Lk 7.30 -lek Mt 3.11 Mk 1.8
Lk 3.16 -ne ]o 4.2 -nem ]o 1.33 -ő
Jo 3.23 10.40 --ÍZ Jo 1.25 -vén Mk
1.4 Jo 1.28 -kedcndő Mk 10.38,39
-nem jo 1.31
keresztelés 1. keresztség
,,keresztes vipera" 1. kccskekégyó,
kecskekígyó
keresztség ,,keresztelés; (meg)mosás"
,Taufe; Waschcn' -c Mt 21.25
Mk 11.30 Lk 20.4 -eket Mk 7.4
-ére Mt 3.7 -ét Mk 1.4 Lk 3.3 -ével
Lk 7.29 -gcl Mk 10.38,39 Lk 12.50
-it Mk 7.8
keresztül 1. közép - közép
kert ,Garteii' Jo 18.i 19.41 -ébc
Lk 13.19 -ben Jo 18.26 19.41 -nek
Mk 14.3
kertész ,Gartiier' Jo 20.15
kés ,,kard; id." ,Schwert; Messer'
-edet Jo 18.11 -/ Jo 18.10 -lí
Mk 14.47 -sel Lk 22.49 -í Mt 26.51
késa ,,lázadás, viszály" ,Streit,
Aufruhr lat. seditio' -han Mk 15.7
vö. késaság
késás ,,lázadó, viszálykodó"
,Aufriilirer lat. seditiosus' -okkal
Mk 15.7
425
késaság „lázongás, viszálykodás"
,Aufrühr lat. scditio' Lk 23.19 -ért
Lk 23.25 vö. késa
késedel[cm\ ,Verspatung lat. niora'
-inet Lk 12.45
keselyő „keselyű" ,Geicr' -k .Vít
24.28 Lk 17.37
keselyű 1, kcselyo
keiért „kisért" ,(v.t.) in Vcrsuchung
füliren' -etek Mt 22.18 Mk
12.15 Lk 20.23 -étik Mk 1.13 -etnék
Mt 4.1 -;ed Mt 4.7 Lk 4.12 -vén
Mt 19.3 22.35 Mk S.ii 10,2 Lk
10.25 II.16 Jo 6.6
késértet „kísértés" .Versuclumg
Lk4.i3 - k ' M t 6 . i 3 26.41 Mk 14.38
Lk 11,4 22.40,46 -imhen Lk 22.28
-nek Lk 8,13
késértő „kísértő" ,Vcrsuchcr' Mt
4-3
keservesen ,(adv.) bittcrlich' Mt
26,75 Lk 22.62
késiiV) .zu spát kommcn, verspáccn'
-ik .Mt 24.48 -nék Lk 1.21
-vén Mt 25.5
keskeny .schnial, cng' Mt 7.14
késő(szHi'ő) ,,rest(szívű)" ,trag
(cn Hcrzens) lat. tardus' -ek Lk
24.25 vö. szűv
kés~ ,fertig, vollcndet; béreit' Mt
22,4,8 ALk 14.38 Lk 9.62 Jo 7.6 -ek
Mt 22.4 22.44 -ei' Mt 25.10
készlet ,,szállás" ,Herbergc' -fi
Lk9.52 ^
tóz[ít] ,bereiten; fcrtigen; bauen'
-eh Lk 17.8 -ehetek Lk 3.4
-éhetek Mk 1.3 Lk 22.8.12 Jo 1.23
-ejtenek Lk 23.56 -ejteni Lk 1.17
,,keszkenő" 1. katrinea
kcszlel, buzdít 1. kiszlel
készölet,,készület, péntek" ,Rüsttag
lat. parascevc' Mk 15.42 Jo
19.31 -ékért]o 19.42 -nek Lk 23.54
vgl. készölő nap
készölő nap ,,készülődés napja,
péntek" ,Ríisttag' Mt 27.62 -jának
Jo 19.14 vo. készölet
készület 1, készölet
,.készülődés napja" 1. készölő nap
készülő nap 1. készölő nap
ket - két ,z\vei' Mt 2.1Ó Mk 5.13
Lk 2,24(2) Jo 1,37 - (egyenlő görlicct)
Lk 2,24 -szer Mt 23.15 Mk
14.30,72 Lk 18.12 -té Mt 27.51 Mk
15.38 Lk 23.45 -tcn (adv.) Mt 18,20
Mk 6.7(2) Lk 10.1(2) Jo 20.4 -tő
Mt 18.19 21.31 Lk 12.52(2) Jo
1,35,40-íóX'Jo 21.2 -tőnek Mt 18.16
19.6 Mk 16.12 -ős Mk II.4 -tőt Mt
5.41 Mk II.I Lk 7.18 Jo 19.18
két egvenlő ,,pár" 1. két Lk 2.24
kételkedetlen ,,kétségtelen, valóban,
bizonyára" ,(adv.) zweifellos
lat. profccto' Lk 11.20
kételkcdijk) .zweifcln, bezwciícln'
-él Mt 14.31 -endeiek Mt 21.21
-endik Mk 11.23 -ik Lk 9.7 -nek .Mt
28.17 -vén Jo 13,22
,.kétezer" 1. ezer{-iglen)
kétségtelen 1. kételkedetten
kétszáz .zweiliundert' .Mk 6.37
Jo 6.7 21.S
kéfán ,,akar; óhajt; igén\-el
,\vollen; wünschcn; benötigen -/'i
Lk 15.16 23.8 -onk Lk 22.71 -MÍ:
Mt 13,17 -lain Lk 22,15 -ván Lk
16,21
kévánat ,,kívánat, kívánság
426
,Wunsch' -tal Lk 22.15 vö. kévánkéván
[a]í „kívánás, nicgkívánás"
,(gesclJcchtliche) Begierdc' -ára
Mt 5.28
kcváitság ,,kívánás" ,Wunsch'
-okhoz Mk 4.19 vö. ktvánat
kívánt 1. fcW)i[a]í
kevély ,Hoffartige' -eket Lk 1.51
kevélység ,Hochmut, HofFart' Mk
7.22
kevcí - kevés ,(adj.) wenig' Mt
6.30 8.26 Mk 6.5 Lk 12.28 -ben Mt
25.21,23 Lk 16.10-cí)fc Lk 7.47-c/)-
bet Lk 7.47 -ek Mt 9.37 20.16
22.14 Lk 10.2 -et }o 6.7 vö. kei'csennyc
kevesen ,,id.i kissé" .(adv.j wenig'
.\U 7.14 Lk 13.23 19.17
kevesenne „kissé, kisvártatva"
,(adv,) iiach kurzer Zeit, übcr kurz'
Mt 26.39 Mk 1.19 6.31 Lk 5.3
kevesennye ,,i. kissé, kisvártatva
2. kevés" ,1. (adv.) nach kurzer Zeit,
übcr kurz 2. (adj.) wcnig' Lk 22.58
Jo 7.33 12.35 -i;?'c"Jo 13-33 14-19
16.16(2),17(2) 16.18,19(2)
kevéssé ,,kevéssé, kissé" ,(adv.)
kleine (Wcile)' Mt 26.73 vö. kevese}!
kez - kéz ,Hand' -he Mt 26.46
Mk 14.11.42 Lk 12.58 Jo 13.3 -e
Mt 14.31 Mk 1.31 Lk 1.66 Jo 21.K
-éhe Lk 15.22 -ében Mt 3.12,17
-éhől ]o 10.29 -fi/ Mt 5.30 18.8(2)
Mk 9.43(2) -edet Mt 9.18 Mk 3.5
Lk 6.10 Jo 21.28 -ei-lábai Mt 22.13
Jo 11.44 -e' Mk 6.2 -eiben Jo 20.
25 -eidbe Lk 23.46 -eidet Jo 20.27
-eimet Lk 22.53 24.39J0 13.9 20.25,
27 -eit Mk 8.23,25 10.16 Lk 24.40
50 Jo 20.20 -ékbe Mt 4.6 17.22 Mk
9.31 Lk 4.11 -ékben Lk 9.44 -ékből
Lk 1.71,74 -eket Mt 15.2 26.50 Mk
7.3 Lk 20.19 -ékkel Mk 7.2 Lk 4.40
Jo 7.30,44 -ét Mt 8.3,15 9.25 Mk
1.41 Lk 5.13 -etekben Lk 12.35
-eteket Lk 22.53 -ő ,,kezű" Mt 12. lo
-zel Mt 15.20 Mk 14.58(2) vö.
kezemegaszott, közkéz
kezd ,anfangen' -e Mt 4.17 26.37,
74 Mk 1.45 Lk 4.21 -é Mt 11.7,20
Mk 5.18,20 Lk 7.24,38 Jo 13.5 -ed
Lk 14.9 -ék Mk 5.17 6.55 15.18
Lk 14.18 -cndi Mt 24.49 Lk 12.45
-endo Lk 3.23 -ének Mk 2.23 8.11
Lk 7.49 15.24 -enék Mt 26.22 -etek
Lk 13.25 -elt Mt 18.24 Lk 9.12
14.30 Jo 4.47 -itik .\4t 26.64 -jék
Lk 14.29 -jétek Lk 3.8 -nek Mt 12.i
Mk 13.4 Lk 21.7 23.30 -vén Mt
20.8 Lk 21.28 23.5 24.27,47 Jo 8.9
kezdet .Anfang, Bcginn' Jo 8.25
-ben Jo 1.1,2 -e Mt 24.8 Mk i.i
-ében Jo 2.11 -élői Mt 25.34 Mk
10.6 13.19 -I Mk 13.8 -itől Mt 13.35
Lk 1.70 11.50J0 9.32 -tői Mt 19.4,8
Lk 1.2,3 Jo 6.64 8.44
kezenicgaszott (ember) ,,niegszáradtkczű
(ember)" ,(p.p-) (cin od.
dcr Menscli init) verdorrtc Hand'
Mk 3.1 3.3 vö. kéz; aszott
ki ,,aki; amely; ami; nii" ,(pron.
dem. interr.rel.) wer, dcr, die, das
wclclicr, wclche, welchcs; was' -
% az alapforma Mt 19S, Mk 91,
Lk 262, Jo 220 esetben fordul elő %
-be Mt 13.47 Lk 19.30 22.10 Jo
427
5-45 -ben Mt 3.17 12.18 Mk2.4jo
1.47 -bői Mk 1Ö.9 Lk 8.2,35,38 -é
Mt 22.20 Mk 12.16,23 Lk 20.33 Jo
19.24 -éi Lk 12.20 -hez Mt 11.16
Mk 4.30 Lk 7.31(2) Jo 6.68 -jé Jo
8.53 -k Mt 2.9 Mk 1.34,36 Lk 1.2
Jo 1.13 -kben Mt 11.20 Lk 1.78
5.25 Jo 5.39 -ket Mt 12.4 Mk
2.26 Lk 6.4,13 Jo 5.21 -két Lk
19.37 -khez Jo 10.35 -kkel Mk
3.28 -knek Mt 19.11 Mk 8.29 Lk
5.34 Jo 20.23 -kre Lk 13.4 -kről Lk
1.4 -ktől Lk 6.34 -n Mk 11.2 Lk
4.29 12.46(2) 19.30 22.7 -nek Mt
3.11,12 Mk 1.7 Lk 1.26 Jo 1.6,27
-re Mt 21.44 Lk 6.49 20.18 Jo 1.33
6.21-ró7 Mt 3.3 II.10 Lk 7.27 Jo
1.30 -/ Mt2.9 Mk 2.8,24 Lk 1.73
Jo 1.15 -tck Lk 6.27 -teknek Lk
14.5 -tői Mt 1.16 7.9 17.25 -i;f/Mt
12.27 Mk 10,38,39 Lk 6.47 Jo 13.5
ki ,,(igekötő) id." ,(pracf.) ciné
Vcrbalvorsilbc: Richtung hcraus
(hier nur gctrcnnt angcfülirt)' Mt
5.26,29 Mk 3.5 Lk 2.1 Jo 2.16 -(víz
kifolya) - ( ! ) Jo 19-34 - % Mt:
15 esetben, Mk: 8 esetben, Lk 20
esetben, Jo i i esetben fordul elő %
kiált 1. kajált vö. ivölt, üvölt
kiás ,ausgraben' -sák Mt 6.19
í;jí35ír[ik] ,,elszárad" ,verdorrcn,
vertrocknen' -a Mk 4.6
kíbl. feii[ik]
kibe 1. ki
kiben 1. ki
kíb[ik] ,,retteg" ,zitteni lat. [abhorreo],
paveo' Mk 14.33
kiből 1. ki
kicsi 1. küsdeii
kiemel ,ausheben, hcraushcben' -1
Mt 12.II
kiered ,,kimegy" ,lünausgcheii'
-vén Mk 10.46 Lk 4.42
kiereszt ,,id.; elereszt" ,lierauslassen;
freilassen' -enái ]o 10.4 -ették
Mt 13.48
kietlen ,,puszta, kopár" .wiist,
öde' Mt 14.13 Lk 4.42 5.16 9.10
kietlen ,,puszta" ,Wüste' -be Mt
4.1 Mk i . i 2 L k 4 . i 7.24.-ben Mt 3.3
Mk 1.3 Lk 1.80J0 1.23 -ében Mt 3.1
-hcz ]o 11.54
kievez „elevez" ,fort- od. wcgrudcm'
-ének Lk 8.26
kifarag ,aus!iauen, auBmeiBclii'
-talott (vala az kőszirtből) Mt 27.
60 -(az kőszirtből) tátott (vala) Mk
15.46
kifolylik] ,hcrausflie6en' -a Jo
19-34
kíg\'ó 1. kégyó, kecskekégyó, kecskekígyó
kihány ,liinauswerfen, lúnaus -od.
hcrausschmeiBen' -á Mt 21.12 -ni
Mk II.15 Lk 19.45
Í;i7iír/jíri'[ik] ,,elterjed" ,vcrbrciten,
sich ausbreitcn' -ék Mt 4.24
Mk 1.28 Lk 4.14 7.17 vö. kikel
JL'i7ií[v] ,ausrufen' -HŰJO 12.17
kihoz ,,elővezet" ,(heraus- od.)
vorführen' - i (Jczsust) Jo 19.13 -"'"
(őtet)Jo 19.4
kiirt ,ausroden, vcmichten' -atik
Mt 15.13 -atni Lk 17.9 -sátok Mt
13.29
kijö{n) ,hcraus- od. liinauskonimcn
- auch übertr.' -" Mt 15.11
-"nek Mt 15.18 Mk 7.20 -ttem Mt
428
12.44 Lk 11.24 Jo 16.28 -ttetek Mk
14.48 Lk 22.52 -vén Mt 8.28 15.22
27.53 Lk 15.28 -vének Mk 8.11 -vö
Mt 8.34J0 II. 44
kilehel .aushauchen, verhauchen'
-le Mk 15.37 Lk 23.46
kilenc ,neun' -í Lk 17.17 vö. kilenced
kilenced „kilenc" ,ncun' -~
(idciglen) Mt 27.45 Mk 15.33 Lk
23.44 - ~ (időben) Mk 15.34 vö.
kilenc
kilencedidő (koron) „kilenc óra-
(kor)" ,um die. . . ncimte Stunde'
Mt 20.5 27.46
kilencszázkilenc (!) „kilencvenkilenc"
,(?)ncunundneunzig' -en Mt
18.13 Lk 15.7 -et Mt 18.12 Lk 15.4
„(?)kilcncveukilcnc" 1. kilencszázkilenc
kikel .aufgehen, hcraufwachsen'
-end Mk 4.32 -vén Lk 8.6 8.8 vö.
kiköl
kikel „elterjed" ,sicli verbrciten'
-(-•Jo 21.23 vö. kihírhevik
kiköl ,aufgehen, herauswachsen'
-í Mk 4.5 -tenek Mt 13.5 vö. kikel
kiküld ,heraus- od. hinausscliicken'
-é Mk 1.43 -etett Mt 9.25
kiine{gy) ,her- od. hinausgehen;
verlasscn; sich cntfemen - auch
übertr.' -^yc'/i Mt 3.5 Mk 7.19 11.19
Jo 10.4,9 -«e Mt 17.18 Mk 1.26
Lk 4.35 Jo 4.43 -'ne Mt 20.6 Mk
11.12 Lk 17.29 Jo 18.29 -nének
Mt 25.1 Mk 3.21 Lk 8.33,35 Jo
4.30 -nend Lk 11.24 -netté Mt 26.71
-nj Mk 1.25 4.35 -nne Mk 13.i Lk
8.29 -nnek Mt 13.49 Mk 1.5 Lk 3.7
4.36,41 -nni Mk 4.1 Jo 1.43 -nt Mt
13.3 Mk 4.3 Lk 8.5,35 Jo 10.39
-ntek Mt l o . i i Mk 6.10 Lk 8.27
8.38 -ntét Lk 8.46 -nvén Mt 12.14
Mk 1.29,45 Lk 1.22 9.5,6 -nyéjek
Mt 8.32 9.31,32 10.14 vö. kiered
kiwet[sz] ,,kivág" ,abhauen, heraussclineiden
-tetik Mt 3.10 7.19
Lk3.9
kin 1. fel'
kincs 1. kcncs - kénes
kincsez ,,gyűjt, halmoz" 1. feeiicsez
,,kincstár" 1. kencs - kénes
kinek 1. ki
kinn 1. künn
kinyójt ,,kinyújt" ,hinausstrecken'
-á Mt 12.13 Mk 3.5 Lk 6.10
-ván Mt 8.3 14.31 Mk 1.41 Lk 5.13
kinyújt 1. kinyójt
,,kinyújt" 1. kiterjeszt
király ,König - auch übertr.' Mt
1.6 Mk 6.14,22,26 Jo 18.37 (2) -"
Mt 2.2 Mk 15.2 Lk 23.3 Jo 1.49 -át
Mk 15.9 Jo 18.39 -csa Jo 4.47,49
-hoz Mk 6.25 -í (ember) Mt 22.2
-(földnek) -í Mt 17.25 -í (házakban)
Mt II.8 Lk 7.25 -(pogányoknak) -i
Lk 22.25 -lyd Jo 6.15 19.12 -nak
Mt 2.1 5.35 Lk 1.5 23.2 -Oí/Mt 21.5
Jo 12.15 -ok Mk 13.9 Lk 10.24
21.12 -okhoz Mt 10.18 -onk Jo
19.15 -t Mt 1.6 2.9 -tok Jo 19.14
-toknt ]o 19.15
királyi ház ,,palota" ,Palást, königliches
Haus' -akhan Mt 11.8 Lk
7.25 vö. király
királyné ,Königin' Mt 12.42 Lk
II.31
429
kis 1. kiis, küsded
kisded (sub.) L küsded
kiscrt L késért
kísértés 1. kísértet
kísértet L késértet
k i s [ i k ] L U [ i k ]
kissé (adv.) \. kevcsse
,,kissé, kisvártatva" L kevcsenne,
kcvcscnnye
kiszakad ,(v.i.) ausrciBcn, cinen
KiB bckommen' Lk 5.3Ö
kiszakaszt ,(v.t.) ausrciBcn' -ja
Mt 9.16
kiszármaz\\\i\ ,,kiárad, terjed, kihatol"
,ausgehcn, liinausdringen'
-ott Mk 5.30
kiszed ,ausjatcn' -vétek Mt 13.29
kiszlel ,,készk-l, buzdít" .überrcdcn'
-ék Mt 27.20
/jLfz»r[ik] ,(v.t.) seigcrn'-j'fe/.'Mt
23.24
kiterjeszt,,kinyújt" ,(v.t.) (Hand)
ausstrecken' -fii Jo 21.18 -vén Mt
12.49 26.51
kiűz ,austrcibcn' -é Mk 1.12
-ettettek Lk 13.28 k még űz
kivág ,abhaucn, (her)aussclinciden
-jad Lk 13.9 vgL fci)»£'í[sz] L
meg elvág, vág
kiváj ,aushüiik'n, austicicn' -t Lk
23-53
kíván L kéván
,,kívánás, mcgkívánás" l. kcvánat
,,kívánás" l. kévánság
kíván [a ]t L kéván[3.]t
kívánság L kévánság
kivel L ki
kivclsz] ,,kivesz; kivisz" ,(hcraus)-
nehnien; liinaustragen' -tték]o
9.35 -vé Mt 26.51 Lk 8.40 24.50 Jo
18.10 vö. kivisz
kive{t) ,austrciben, vcrjagcn'
-ssetek Mt 10.8 -í 12.26 Mk 1.34
-ték Mt 21.39 Lk 4.29 20.12J0 9.34
-tendik Lk 6.22 -tett Lk 8.2 -tette
Mk 16.9 Lk 11.14 -'' Mt S.16 -tné
Mk 7.26 -tned Mt 7.5 Lk 6.42 -t}iek
Mk 6.13 -tnck A4t 10.i Mk 9.18
Lk 9.40 -tném Lk 11.18 -tniek
Mk 3.15 -to Mk 1.39 Lk 11.14 -'őt
Mk 9.38 Lk 9.49 -tsz Mt 8.31
-ttessék Mt 5.13 -ttctik Lk 14.35
Jo 12.31 1 $.6 -ttétnek Mz S.íz-ttöiik
Mt 7.22 -tvéii Mt 9.33 Mk 5.40
k még vet
feiVí(sz) ,(v.t.) liinaustragen, herausbringen'
-nnck Lk 23.26-.tí-j Jo
10.3 -i'i'í; Mk 15.20 Jo 19.16 vö.
kive[sz]
kivon ,(v.t.) auszichcn' -,í |o 21.11
-ván Mt 13.48
í.'ji'Oi!ís[ol] ,(vt.) ausziclicn' -ja-é
Lk 14.5
kívül 1. küvöl
KLEOFÁs ,Klcopas' Lk 24. iS -nak
Jo 19.25
klibanos ,.kemence" ,Otcn lat.
clibanos' -ba Mt 6.30
kolcs ,,kulcs" .Schlüssel' -át Mt
16.19 vö. kulcs
koldol ..koldul" ,bcttcln' Jo 9.8
-ván Mk 10.46 Lk 1S.35
koldol[.i]t ..koldulás" .Hcttcln'
-oniat Lk 16.3
koldos ..koldus" .Bettkr' Lk
16,20,22 Jo 9,8
koldul 1, koldol
430
koldulás 1. koldol[a]t
koldus 1. koídos
koltao ,,kopog, zörget" ,klopfen,
pochcn' -andlk. 12.36 -játok Mt 7.7
Lk II.9 -notok Lk 13.25 -ónak Mt
7.8 Lk II. 10 -ván Lk n .8
komplárság ,.kalmárság" ,Kramcrci'
-iiak ]o 2.16
konkoly ,Unkraut' Mt 13.29
-ónak Mt 13.36 -ok Mt 13.26 13.38
-okcit Mt 13.27,40 -f Mt 13.25,30
,,kopár" 1. kopás:, koppal
kopasz ,,puszta, kopár" ,kahl,
wüst' -latnak Mk 15.22)0 19.7 -nak
Lk 23.33 'vö. koppal
,,kopog' 1. koltag
koporsó ,Grab' Mt 27.60,61 Mk
16.3 Jo 19.41,42 -ha Mk 6.29 15.46
Lk 23.53 Jo 20.5 -han Mk 5.2 Jo
II.17 -hói Mt 28.8 Jo 12.17 20.2
-hoz Mk 16.2 Lk 24.1,12,24 Jo
11.31,38 20.1,3,4,8 -/íífcíT Mt 27.60
-jókat Mt 23.29 Lk 11.47,48 -k
Mt 27.52 Lk 11.44 -khan Mk 5.3,5
Lk 8.27 -khól Mt 27.53 -^^al Mt
23.27 -nál Lk 24.22 Jo 20.11 -nak
Mk 15.46 -ról Lk 24.2 Jo 20.1 -í Mt
27.64,66 28.1 Lk 7.14 23.54 -tél
Mk 16.8 Lk 24.9
koppat ,,kopasz, kopár" ,kalil,
Wüst' -ak ,Schádelstáttc' Mt 27.33
-kor (sufF.) 1. akkor, nicndcnkor
korán ,(adv.) zur rcchtcn Zeit' Mt
24.45 Mk 12.2 Lk 1.10.20 14.17 vö.
előszer
KORAZIM ,,Korazin" .Cliorszin'
Mt II.21 Lk 10.13
KORAZIN 1. Korazim
korban,,templomi ajándék" .Korban
(das heifit Opfcrgabe) lat.
corban' Mk 7.11 -onkha Mt 27.6
kóró ,(dürrcr) Stcngcl' -Í.TÍI7 Mt
7.16
koron ,,idejében, tájban" ,(postp.
liicr nur gctrcnnt angctührt) zur
Zeit' Mt 14.25 20.3 Mk 6.4S Lk
12.38
-koron (postp. - suft.) 1. éjjílkoron,
harmad idő koron, kilenced idő
koron, koron, mikoron, valaniikcron,
vigyázatja koron
korona ,(Donien) Kronc' -'t Mt
27.29 Mk 15.17 Jo 19.2,5
korsó ,Krug' -val Lk 22.10 vö.
rocska
kosár - kosár ,Korb' Mk 8.20
-akat Mt 15.37 -akkal Mt 16.9.10
Mk 8.19 -ral Mk 8.8 Lk 9.17 -okai
Mt 14.20 Mk 6.43
kóstol ,kostcn, schmeckcn; probiercn'Jo
8.52 -ja Lk 14.24 -ják Mt
16.28 Mk 9.1 9.27 -la Mt 27.34 Jo
2.9
kovász ,Sauerteig' -hoz Mt 13.33
-itól Mt 16.6,11 Mk S.15 Lk 12.1
kő ,Stcin' Mt 21.44 Mk 9.42 Lk
20.18 Jo 11.38 -höz Mt 4.6 Lk 4.11
-nek Lk 4.3 -re Mt 2 i . i i Lk 20. iS
-vek Mt 4.3 Mk 13.1 Lk 19.40
-vekből Mt 3.9 Lk 3.S -rekctjo S.59
10.31 -vekkel Lk 21.5 -vet Mt 7.9
Mk 12.10 Lk 9.49 Jo S.7 -!V'/; Ah
24.2 Mk 13.2 Lk 21.6
köh[ö]\ ,(Hohl)mai>' -íöí Jo 2.6
köd ,Nebcr Mt 17.5 Mk 9.7 Lk
9.34 -he Lk 9.34 -hői Mt 17.5 Mk
9.7 Lk 9.35 -ben Lk 21.27 -ihen Mt
431
24-30 26.64 Mk 13.2ó 14.62 -nek
Lk 12.54
ködinenruha „ködmön" ,Art Pclzjacke'
Mk 1.6 -'í Mt 3.4
ködmön 1. ködinen ruha
kőhagyejtásnye „kőhajításnyira''
,auf Steinwurfsweite' Lk 22.41
kőhajításnyira 1. kőhagyejtáíuye
köl „megy, jön; feltámad; feltámaszt;
származik" ,gehcn, kommcn;
wiedererwccken; auferstehen;
stammen' -í (fel) Lk 9.8 -í (fel
halottaiból) Mt 14.2 Mk 6.14,16
Lk 9.7 -t (ki) ,,származik" Lk 2.1
Jo 4.22 -(cicibe) -í Jo 11.30 vö. kel
kölcsön ,(adv.) Icihweise' Mt 5.42
Lk 6.34,35
kölcsönöz ,leihen' -ilili Lk 11.5
-tenek Lk 12.48
/eü/[ejt ,,(fel)kelcs, felemelkedés"
,Aufgaiig' -ét Lk 12.54
költ ,,cpít, megépít, Pelőkcszít"
,(auf)erbaucn; Pvorbcrcitcn' -é Mk
14.8 -tií/Jo 2.20
költ ,ausgcben' -endesz Lk 10.35
-öttö Lk 8.43
költség ,(sg.) Kostcn' -ét Lk 14.28
köly[ck]'l. köly[ök]
köly[ök] ,,eb, kutya" ,Hund'
-kek Mt 15.27 Mk 7.2S
kömény ,Kümmer -í Mt 23.23
köntös ,Obcrkleid, Mantel' -ö Mt
24.18 -ökct Mt 10.10 vö. ruha
könny 1. könyp
könnyez 1. könyvez
köny{nyö) ,,könnyű; gondtalan"
,leicht; sorgenlos' -nyő Mt 11.30
-i'ebb Mt 9.5 10.15 Mk 2.9 Lk 5.23
könnyű 1. könnyő
köuyö ,,könyv" ,Buch, Schrift'
Jo 21.K -hen]o 20.30 vö. könyv
könyöklet ,,smg" ,Elle' -nye Jo
21.8 vö. könyöknye, láb
könyöknye ,,könyöknyi - arasz"
,Spannc' -'jet Lk 12.25
^úi;)'ó>[ög] ,flelien' -gönk Mt
28.14
könyöröl,,könyörül" ,sich crbarmen,
bemitleiden' -ö Mt 9.36 14.14
Mk6.34-c)feMt 15.32 Lk 8.2-íMk
5.19 -vén Mt 18.27 20.34 Mk 1.41
9.22
könyöröletes , ,könyörületes"
,barmherzig' Lk 6.35
könyörül 1. könyöröl
könyörületes 1. könyöröletes
könyv ,Buch, Schrift' -ében Mk
12.26 Lk 3.4 20.42 -eket ]o 21.25
-et Lk 4.17 -it Lk 4.20 -ö Mt i.i Lk
4.17 vgl. könyö
könyv ,,könny" ,Trane' -eivel Lk
7.38 7.44
könyvez ,,könnyez" ,tránen' -tek
Jo 16.20 -vén Mk 9.24
környék ,Umkreis' -ét Lk 13.8
környékez ..körülvesz, beborít
.beklciden, bedccken' -é Mt 17.5 -ék
Mt 27.28
környékezel ,,körülmetélés" ,Bcschneidung'
-et Jo 7.22,23
környöl ,,körül" ,1. (adv.) ringshcrum;
um2. (adv.pers.) mn mich,
uni dich (usw.) herum' Mt 3.4.5
Mk 1.6 3.5,34 Lk 6.10 -lö Mt 8.18
Mk 3.34 Lk 13.8 -lök Mk g.iA^
környöllnint ,,(mcg)tölt" ,füllen'
-vén ]o 19.29
környölirat ,,körülírás, felírás
432
,Aufschrift' Mk 12.16 -ját Lk 20.24
vö. környölvaló írás
kiniyölül „körülül" ,ctw. umsitzcn,
uni etw. henimsitzcn' -vái
Lk 22.55
környölvaló írás „körülírás" ,Aufschrif:'
Mt 22.20 vgl. környölirat
körül 1. környöl
körül (Zeitlich) 1. koron
körülhint 1. környölliim:
körülír.ís 1. környöUrat, környölvaló
írás
,,körülnictclcs" 1. környckczet
körülül 1. környölül
körül való írás 1. környoh'aló írás
körülvesz, beborít 1. köríiyékcz
kőszirt .Stcinklippc' -bál Mt
27.60 Mk 15.46 -ok Mt 27.51 -OH
Mt 7.24,25 16.18 Lk 6.48(2)
köszön ,grü6en; jm. begrüBen'
-jttck Mt 10.12 Lk 10.4 -nek i\4k
9.15 -,' Lk 1.40 -tcniek Mk 12.38
köszönet ,,id.; üdvözlés" ,Dank;
GrtiB' Lk 1.29 -ednek Lk 1.44 -eket
Mt 23.7 Lk 11.43 20.46 -it Lk 1.41
köszvényes ,gichtbrüchÍ2; Mt 8.6
Mk 2.4 Lk 5.18
köszvényes .Gliederkrauk, Gichtbrücliig'
Mt 4.24 -nek Mt 9.2,6 Mk
2.5,9.10 Lk 5.24-íMt 9.2 Mk 2.3
/;.>f,,begöngyöl; id.",einwickclii,
unihüllcn; binden' -ék Jo 19.40
-tetnék Mk 9.42 -tessék Mt 18.6
köíLÍ .Strick, Fessel' -c Mk 7.35
-lel Mt 27.5 -tői Lk 13.16
/.'öíc/tT.í/íe,,kötél, madzag", Strick'
-'kbőljo 2.15
kötelék ,,id.; börtön" .Fessel;
Gefangnis Lk 8.29 -ben Mt II.2
kötöz ,(an-) festbinden' -heti Mk
5.3 -jétek Mt 13.30 -nek Mt 23.4
-vén Jo 18.24
kőved[cr] ,\Vasscrkrug - wörtlicli:
Stcinkrug' -refejo 2.6
kövér ,fett' Lk 15.23 15.27,30
köves „köves hely" ,(sub.) Felsige
StcUc' -re Mt 13.5,20 Mk 4.5,16
Lk 8.6,13
követ ,,\d.; kérdez" ,folgen; bcglcitcn;
(nach)machcn;fragen' :kövess:
Mt 8.22 Mk 2.14 Lk 5.27 Jo
1.43 -en Mt 16.24 Mk 8.34 Lk 9.23
Jo 12.26 -étek Mk 14.13 Lk 17.23
22.10 -.követ: Mt 10.38 Mk 8.12
Lk 11.29J0 8.12 -e'Mt 9.9 Mk 1.36
2.14 3.7 Lk 5.28 -ék Mt 4.20 Mk
1.18,20 Lk 5.II Jo 1.37 -ett Lk
22.31 -hetlek]o 13.36,37 -1 Mt 9.19
Mk 10.52 Lk 7.24 Jo 6.2 -ik Mt
6.32 Mk 2.15 5.24 Jo 10.4,5 -lek
Mt 8.19 Lk 9.57,61 -nek Mt 5.7
Lk 11.16 Jo 10.27 -">' Mk 8.34 5.37
-őknek Mt 8.10 Lk 7.9 -onek Lk 1.3
-sz]o 13.36 -tek Mt 19.28 Jo 1.38
-ték Mt 27.55 Lk 23.49J0 1.40 -tönk
Mt 19.27 Mk 10.28 Lk 18.28 -vén
Mk 8.II 10.32 Lk 23.54 Jo 20.6
követ ,Botc' -ek Mk 5.35 -eket Lk
9.52
/.•cii'eí[el] .fordern' Lk 12.48 vö.
követkéz
követkéz ,,akar, követel" .fordern'
-vén Mt 12.46 vö. í;űi'eí[el]
követség .Botscliaft' Lk 14.32 -ff
Lk 19.14
kövez .steinigen' -tek Jo 10.32
-önk]o 10.33
közbe ,,közé" ,(postp.) unter,
433
zwischcn' Lk 14.23 vö. közhemúí[ik]
közibe
közbemúl[ik] ,,elmúlik" ,(v.i.)
vergehen' Lk 22.59
(közbevetés) ,,szakadék" 1. közlet
közé 1. közibe
közel ,(adv.) nalic (cincr S.)' Mt
24.32,33 Mk 14.42 Lk 19.II Jo
19.20 vö. rokon
közeledik 1. közelcjt
feöze/e/í, .közeledik; közelít", (vi.)
sich nahcni; (v.t.) (einer S.) naliem'
Mk 1.15 -ene Mk. 11.i Lk
15.25 18.35 19-37 -ének Lk 24.28
-eni Jo 6.19 -ett Mt 21.i Lk 7.12
9.42 18.40 19.29,41 -hct Lk 12.33
-hetnének Lk 8.19 -ők Lk 15.i -ven
Lk 24.15 Jo 7.14
közelít 1. kázelejt
közép - közép ,,középen; keresztül"
,(adv.) in dcr Mitte; durch'
-beMk 3.3 14.60 Lk 4.35 Jo 8.3 -bői
Jo 19.18 -1 Jo 4.4
középen /. közép - közép
közepett „középütt" ,(adv.) in der
Mitte' Mt 14.6,24 Mk 6.47 Lk
22.55 Jo 8.9 -e Lk 2.46 21.21 -ek
Mt 18.2 Mk 9.36 Lk 22.55 24.36
közepi által ,,keresztül" 1. közép
- közép
középütt 1. közepett
feó'2Í(be) ,,közé" .(postp.) zwischen,
darunter' -he Mt 10.16 13.25
Mk 5.27 Lk 8.7 -kbe Lk 10.3 21.24,
35 -tekbe Mt 12.28 Lk 11.20 21.34
vö. közbe
közkéz ,,közönséges (mosdatlan)
kéz" jUnreinc Hand' -ckkel Mk
7.2,5
közlet ,,(közbevetés), szakadék"
.Kluft' Lk 16.26
közönséges (mosdatlan) kéz 1.
közkéz
közösködik 1. közösöl
közösöl ,,barátkozik, közösködik"
,(v.i.) gemeinscliaftliche S. mit
jm. machen' -íiefejo 4.9
közösül ,.barátkozik, közösködik"
1. közösöl
között , (postp.) zwischcn' Mt
I I . I I Mk 7.31 Lk 1.25,42 Jo 6.9
közötte[m] .(adv.pers.) zwischcn
mir' -tek Mt 20.26(2) 23.11 Mk
10.43,44 Lk 16.26 :közöttö: Mt
18.15 -i:Jo 20.19-íife Lk 7.16 16.26
1. még leközölted
közöttö 1. közötte[m]
közül 1. közzöl
közülünk 1. közzöl
közzöl ,,közül" ,(postp.) von.
aus' Mt 5.19 Mk2.6Lk 1.5 Jo 1.24.
35
í;(«ó'/[ünk] ,.közülünk" .(adv.
pers.) von uns usw.' -ÍÍCÍ: Mt 7.9
12.II Lk 12.25 15-4 21.6 -ck -Mt
20.13 22.35
KKISTOS (sic) ,,Krisztus" .Christus'
Mt 24.24 vgl. Kristus
KRisTüs ,,Krisztus; krisztus(ok)
,Chnstus; (mancher falschc) Christus'
Mt i.i Mk i.i Lk 3-15 Jo '-^
-ának Lk 9.20 -át Lk 2.26 -é Mk
9.41 -hozjo 1.42-iglan Mt j.iy-nak
Mt 1.16,18 Mk i.34Lk 2.15 Jo 1.41
-ok Mk 13.22 -ról Mt 22.42 -t Mk
12.35 Jo 7.27
434
KRISZTUS 1. Kristos, Kristus
kulcs,,iá. (átv.)" ,(übcrtr.) Schlüsscl'
-át Lk 11.52 vö. kolcs
kut .Bruiincn'Jo 4.6,11 -n]o 4.6
-ha Lk 14.5 -oí Jo 4.12
,,kutya" 1. ^^/^[ök]
küld 1. kiküld
kiilöinb-külömb ,,k\ilöníé\c" ,(adj.)
vcischiedenartig, manchcrlei' Mt
4.24 jMk 1.34 Lk 4.40
külön (adv.) 1. nélkül
külső ,(adj.) auBcrlich' Mt 8.12
22.13 25.30
künn ,,kinn" ,(adv.) drauBcn' Mt
12.46,47
küs ,,kis" ,klem' Mt 5.19 -ebb
Mt 2.6 I I . I I Mk 4.31 Lk 7.28
-ebbck Mt 5.19 10.42 -sebbek Mt
18.6 25.45 -sebben Lk 16.10 vö.
apró
küsiíed ,,kicsi, szerény; kisded"
,(adj.) klcin; (sub.) Klcinkind' Lk
12.32 19.3 -ek Mt 18.10,14 Mk 9.42
vö. apród
ki'luöl ,,kívül(ről)" ,(adv.) (von.)
drauBen; (postp.) auBer, auBcrhalb'
Mt 23.25 Mk 1.45 Lk i . i o j o 9.22
L, Ly
láb ,FuB' -ad Mt 18.8(2) -ai
Mt 15.30 Mt 22.13 Lk 8.47 17.ló
Jo 11.44 -o'b" Lk 15.22 -aidat Mt
4-6 Lk 4.II -aidnak Mt 22.44 Mk
12.36 Lk 20.43 -aihoz Mk 5.22 Lk
8-41 Jo 11.32 -aimat Lk 7.44,45,46
24-39 Jo 13.6,8,9 -ainak Mk 7.25
-ainil Lk 7.38 8.35 10.39 -ainknak
Lk 1.79 lo.ii -ait Mt 28.9 Lk
7.38(2) 24.40 Jo II.2 -aitokat Jo
13.14 -íífia/Jo 20.12 -ű'í Jo 13.14
-átoknak Lk 9.5 -átokról Mk 6.11
-imnak Lk 7.44 -inak Mt 5.35 -okát
Jo 13.12 -okkal Mt 7.6
láb (,,liosszmcrtck) id." ,(alsLangcnmaB)
FuB' Lk 24.13 Jo 6.19
I I . 18 vö. könyöklet
lágy ,,puha, finom" ,wcich, fein'
Lk 7.25 -akkallÁX 11.8
..lak.ís" 1. lakodal\om.\
/aí:[ik] ,wohnen' -óknál Lk 13.4
vgl. lakoz[{k)
lakodal\on\\ ,,lakás, szállóhely"
,Wohnung' -mak Jo 14.2 -mat Mk
5.3 Jo 14.23
/í7Í.'or(ik) ,,lakik; él (átv.)" ,wolinen;
Icbcn (auch übertr.)' -ának Jo
1.39 2.12 -andik ]o 15.6 -andnak ]o
15.7 -andtok Jo 15.7 -ék Mt 2.23
4.13 21.17 Jo II-6 -hassanak Mk
4.32 -ik Mt 23.21 Lk 8.27 21.37 Jo
1.14 -janak Mt 13.32 -játok Mt
10.II Mk 6.10 Lk 9.4 Jo 15.4,9
-jék ]o 14.16 -nak Mt 12.45 15-32
Lk 11.26 -nék^o 1.39 -iHvn Lk 19.5
-ol]o 1.38-OH; Jo 15.10-oííLk 1.56
Jo 10.40 -óvol]o 5.38 -tok]o 15.10
-t'ű/ijo 14.10,25 vö. /iife[ik]
lám ,(adv.modif.dem.) sielie, sieh
da' Mt 15.27 Mk 14.49
laina sabatui ,,lam(m)a sabaktáni"
,lama asabthani' Mk 15.34
laina zabatni ,,lam(m)a sabaktáni"
,lama asabthani' Mt 27.46
,,ÍÁMEK" 1- Lamet
LAMET ,,Lánick" ,Lamcch' -é Lk
3.36
43 5
,,lani(m)a sabaktam" L lanhi sabatani,
láma zahatni
lámpás ,Lampc' -ink Mt 25.8
-okát Mt 25.7 25.1,3 -okkal Mt 25.4
J018.3
láncsa ,.lándzsa" ,Speer' -'t'al Jo
19.34
lániísa L láncsa
/a'/íg .Flamnic' -ban Lk 16.24
lány,.leány" .Madchcn; Tochtcr'
-a Mt 14.6 -át Mt 10.37 -nak Mt
14.II -oni Mt 9.22 vö. leány, lyány
lapát .Schaufel' -ja Mt 3.12 Lk
3-17
láss 1. lát
lassóság ,.csendesség" .Stille' Mk
4.39 Lk 8.24
lassúság ..csendesség" 1. lassóság
lát ,,id.; tapasztal; ügyel" .sehen,
schauen; crfalucn, vcrstehcn; achten'
:Uss: -ad Mt 8.4 27.4 Mk 1.44
Jo 1.46 -ak Mk 10.51 Lk 18.41 -ák
Mt 5.16 16.28 Mk 9.1 Lk S.16 Jo
7.3 -am Mk 12.15 -'"'iJÍ-' Mk 4.12(2)
Lk 8.10 11.33 Jo 9-39 -aíi-ií; .Mt ló.ó
Mk 8.15 13.9,33 Lk 8.18 -átok .Mt
6.26,28 -Mk 4.24 Lk 12.24,27 Jo
1.39 -on Jo 9.21 -lik Mt 27.49 Mk
15.32.36 Lk 2.15 Jo Ó.30 :lát: Jo
8.51 9.19 14.9,19 -a Mt 4.16 -Vlk
i . io Lk 5.2.27 Jo 9.1.7 -á .Mt 3.16
Mk 1.16.19 Lk 8.28 Jo 1.29 -ák
Mk 5.15 0.33,49 Lk 9.32 Jo 1.39
-álak ]o 1.48.50 1S.26-i!;i! Jo 1.34
20.18 -ának Mt 17.8 20.34 ^Lk 9.8
Jo 21.9 -aná Mt 5.28 Jo 5.19 -.indják
Lk 20.13 -andjátok Mt 24.15
Mk 13.14,29 Lk 12.54,55 Jo 6.62
-andod Jo 1.33 -andoni Jo 20.25
-andotok Lk 21.9 Jo 4.48 -ánk Mk
9.38 Lk 9.49 -at Mt 27.19 -átok
Mt 25.43 -atot Mt 17.9 Lk 1.22
4.1S 7.21 -('w Jo 9.II -hatja Lk 19.3
Jo 3.3 -hatná Lk 19.4 -halták Lk
10.24 -ja Mt 6.4,6,18 Lk 18.43 J'i
3.35 -ják Mt 5.8 Mk 3.II Lk 10.23
Jo 6.2 -játok Lk 17.22 -iátok-{c) Mt
24.2 Jo 12.19 -na Mt 12.22 Mk
8.23.25 Lk 2.2Ó -uá Mt 22.11 26.58
Lk 2.26 Jo S.s6-nak Mt 11.5 13.13,
16 Lk 7.22 Jo 9.39 -nák Jo 12.9
-niok Mt 13.17 15.31 Mk 5.15 Lk
8.20.35 -nőnk Mt 12.38 -notok Mc
11.7.8,9 26.64 Lk 7.24,25.26 17.22
-oííMt 7.3(2) Mk 13.2 Lk 6.41,42(2)
Jo 11.40 -od-{c) Mk 5.31 15.4 Lk
7.44 -ok Mk 8.24 Jo 9.15,25 20.25
-ók Mt 2.2 -om Lk 10.18 Jo 4.I')
-oíife Jo 9.41 -ott Mk 10.14 II.13
Lk 1.22 5.8 Jo 3.32 -52 |o 1.50 -s.~ik
Mt 13.12 -ta .Mt 9.4,23 Mk 2S
Lk 5.20J0 i.iS -tad]o 8.57 9.37-í'ií.'
.Vlt 2.9 Mk 9.9 Lk 2.20 8.34 -ták
Mt 13.17 -Mk 5.16 Lk 1.2 Jo 6.14
-tál ]o 20.29 -tam Jo 1.32 8.38
-tanak ,Mk 10.42 Lk 9.30 -tassál Mt
6.15 -tdssanak Mt 6.5,16 23.5
-tassatok .Mt 6.1 -tatok Mt 11.4 Lk
7.22 Jo 6.3Ó 8.38 -tatok Jo 5.37
6.26 '-í,iíi>ff ,Mk 16.11 -tok Mt
13.14(2),17 Mk 8.18 Lk 10.23.
24 Jo ló.io -íoil'íJí Lk 24.23 -toitk
Mt" 25.37,39 Mk 2.12 Lk 5-26 Jo
3.11 -::ik Mt 25.38 Jo 1.14 -i'ájok
Mt 12.2 14.26 -ván Mt 2.10,16 Mk
2.16 Lk 1.12 Jo 1.38 -vátok Mt
21.32
i,Áz.íi( .Lazarus' Lk 16.20,25 Jo
43Ó
11.1,2,11,14,43 12.1,2 -t Lk 16.23,
24 Jo II.5 12.9,10,17
le ,,(igekötő) id." ,(praef.) ciné
Vcrbalvorsilbc (liicr nur postponicrt
und getrennt angefülirt)' Mt
7.25(2),27 Mk 13.15 Lk 4.29Jo 4-49
leány ,Madchen; Tochter' Mt
9.25(2) Mk 5.39,40 Lk 22.56 Jo
18.17 -" Mk 7.25 Lk 2.36 -uak Mk
5.40,41 6.28 Jo 18.16 -od Mk 5.35
-om Mt 9.18 15.22 Mk 5.34 -t Mt
10.35 Mk 7.30 vö. lyány, lány
léc ,Latte' -ek Lk 5.19
lecsorog ,abtropfcn, hcrabriiincn'
-ván Lk 22.44
leejt ,(v.t.) fallcu lasscn' -é Lk 9.42
-ette Lk 4.35 -1 R4k 9.18 Lk 9.39
-vén Mk 9.20
lend 1. /e(sz)
/eei[ik] .(heruntcr-) nicdcitallen'
-ék Mk 5.33 Lk 8.28 -ett Mt 7.27
Lk 6.49 -nek Mk 3.11 -vejek Mt 2.
II -vén Mt 4.9 18.26,29 Lk 4.7 5.12
J" 9.38
légió ,,id." ,Légion' Mk 5.9 Lk
8.30 -tál Lk 8.36 ^
legottan ,,azonnal, rögtön" .(adv.)
sogleich' Mt 3.16 Mk i.io Lk 1.64
Jo 4.27
légy- légy „(létige)" 1. /e(sz)
lejtő ,Abliang' -jére Lk 19.37
/e/ií3;7[ik] ,,lenyugszik" ,untergehen'
-ani Lk 9.12 -ott Lk 24.29
lehajol ,(vi.) niederbeugen' -ván
Mk 1.7 -ván Lk 24.12
lehajt ,,(vonatk.) lehajol" ,(v.
refl.) niederbeugen' -á Jo 20.11
-otta]o 20.5 -ván (v.t.) Lk 22.41 -ván
Jo 8.8 19.30
lehel ..fúj" ,blasen - wchcn' Jo
3.8 vö. kilehel
lehet ,sein konnen, möglich scin;
werden können' Mk 6.23 Lk 14.26,
27,33 Jo 1.46 -nek Jo 3.9 -ők Mt
19.26 Lk 18.27 'vgl- jóllehet, /e(sz),
lelietetlen, lehetséges
lehetetlen .unmöglich' Mt 17.20
19.26 Mk 10.27 Lk 1.37 17.1 -ek Lk
18.27 '^•ö. lehet, lehetséges
lehetséges ,möglich' Mt 24.24 26.
39 Mk 13.22 14.35 -ck Mk 9.23
10.27 14.36
lehull ,,id.; lecsap (villám)" ,fallen,
niedergehen (Stem); herabfallen
(Bhtz)' -atta Lk 10.8 -ók Mk
13.25 -nak Mt 24.29 vö. hull
lektroni ,,nvoszolva, .így" .Bett
lat. Icctus' -oké Mk 7.4
ifi ,,találkozik; talál" .treffen;
fniden' Mt 7.8 Lk 11.10 18.8 Jo 10.9
-c Mt 18.28 Mk 11.13 Lk 13.6 Jo
2.14 -é Mt 26.40,45 Mk 7.30 Lk
4.17 Jo 1.41 -ek Lk 23.4 Jo 1S.38
19,4,6 -ék Mt 2.II Mk II.4 14.16
Lk 2.16 -eni Lk 23.22 -end Lk 12,37
-ének Mt 22.10 26.60 27.32 -etek ,\1t
i.iS Lk 9.36 -endi Lk 12.38,43 '.5.9
-i Lk 11.25 -ik Lk 19.48 -jen Mk
13.36 -jenek Lk 9.12 -jiik Jo 7.35
-ne Mk 11.13 -nek Mk 14.55 -nékLk
6.7 -ők Lk 23.2 -sz Mt 17.27 -te Mt
12.44 Jo 11.17 -'efc Mt 11.29 Mk
II.2 Lk 11.9 Jo 7.34,36 -tél Lk
1.30 -teni Mt 8.10 Lk 7.9 -vén Mt
12.43 13.46 Lk 2.45 5.19 vö. lel
lel ,,(liidcg)lel" .schiitteln, (das
Ficbcr) schüttclt i'hn vei. dic ungarisrlic
Spiei:cli;bcrset.'iins;: hi-
437
degráz (aus dciu dt. cn), die L'tzterc
Fönn hcutzutagc mehr vcrbreitct'
Mt 8.14
lélek ,Gcist; Seek; Gjniiit; Hcrz;
Gewissen' Mt 12.32 26.41 Mk 3.29
Lk 12.23 -'"'" Mt 3.II 22.43 Mk
1.8 Jo 4.23 -ke! Mk 12.33 Lk 1.41
4.1 -nck Mt 12.31 28.19 -''"' Mt
1.18,20 :lelk: ~e Mt 10.20 -ében
Mt 16.26 -cddcl Mt 22.37 Mk 12.30
Lk 10.27 -'-'dct Lk 2.35 12.20 Jo
13.38 -éért Mt 16.26 -éjért Mk 8.37
-eket Lk 9.56 21.19 -em Mt 26.38
Mk 14.34 Lk 1.46 Jo 12.27 -anct
Mt 12.18 Jo 10.15,17 13.37 -cinnek
Mt 12.18 Lk 12.19 -í'"ei; Mk S.36
-et Mk i.io 3.4 Lk 6.9 -ét Mt
2.20 Mk 8.35(2) Lk 9.24(2) Jo 10.11
-etek Mt 6.2j -eteket Mt 10.28(2)
-eteknek Mt 6.25 11.29 Lk 12.22
-ével Mt 12.28 -I Mt 5.3 -önket ]o
10.24
/e/eí(ez)[ik] ,,betegedik, megbetegszik"
.erkrankea' -cző ]o i i .i
-tetctt Lk 17.18
lelctezer ,.betegség" ,Kiankheit'
-eket Mt 4.23 9.35 10.1 Lk 9.1
-ékkel Mt 4.24 Mk 1.34 Lk 4.40
-éktől Lk 6.1S 7.21 -öiiket Mt 8.17
leletezele.: ,,beteg" ,krank; Krankc'
Jo 5.7 -eket Mt 15.30 -éknek Jo
5.3 vö. beteg, leletez
leletező ,,beteg" ,Kraiike' -joket
Mt 14.14 vű. leletczctcí
lellaii ,,lepedő; kendő" .(Bett)-
laken, Lakén; Tucli' -hal Jo 13.5
-/lofe.íf Lk 24.12 Jo 20.5,0 -okba]o
19.40 -okkal]o 20.7 -ot lo 13.4 vökatrinca
lclk[c) 1. lélek
,,lepedő" 1. lellah
leráz ,abschütteln' -játok Mt 10.
14 Lk 9.5 Mk 6.II vö. letöri
lend 1. /e(sz)
lenn(i) 1. /e(sz)
,,lenyugszik" 1. /e/ii7/'l[ikj
/e(sz) ,,(létige)" ,(Seinsverb; Kopnia)
werden, geschchcn; wird
sein; etw. werden; wird etw. habén
usw.' :legy - légy: Mt 2.13 Mk
1.24 Lk 19.19 Jo 9.28 -ek Mt 5.17
10.34 Jo 3.28 5.45 -en Mt 5.37
Mk 5.19 Lk 1.38 Jo 7.17,27 -enck
Mt 4.3 Mk 13.18,30 Lk 1.20 Jo
9.39 -etek Mt 5.48,45 6.5,25 Lk
6.36 Jo 12.36 -Aend: Mt 5.37 Mk
9.50 Lk 6.40 Jo 3.2,27 -nek Mt
18.19 Mk 13.28 :lenn: -e Mt 26.5
Mk 5.18 Lk 9.36 Jo 8.58 -ed Mt
19.21 Jo 20.27 -^1" Lk 2.49 -etek
Mt 6.16,31,34 Lk 12.22 Jo 9.27
-! Mt 20.26.27 24.33 Mk 9.35 Lk
8.34 -iek Mt 24.6 Mk 13.7,29 Lk
21.7 Jo 1.12 -önk Mt 17.4 Mk 9.5
Lk 9.33 :lcsz - lesz: Lk 14.14
23.43 -ek Mt 17.17 Mk 9.19 Lk
9.41 ]o 7.28 -en Mt 5.21,22(3) Mk
2.21 Lk 1.14 Jo 3.4 -nek Mt 12.27
Mk 4.11 Lk 3.5 Jo 6.45 -sz (sic)
Lk 1.20 5.10 19.17 -tek Mt 10.22
24.9 Lk 6.22,35 Jo 8.31 :lett: -ét
]o 12.29 :lei'én - lévén: Mt S.ió
Mk 1.32 Lk4.42Jo 21.4 :,,levők,.:
1. van vö. tö[sz]
leszáll ,,id.; leereszkedik (hegyről
a völLj^be); kisz.íll (hajóból)'
438
,herunterfliegen; herabsteigen; aussteigcn,
sich ausscliifFen' Jo 5.4
-a Lk 3.2 8.23 19.6 Jo 2.12 -anajo
4.47 -ának ]o 6.16 -am'Jo 1.33 -asz
Mt 11.23 -átokban Mk 9.9 -atta Jo
1.32 4.51 -attok Lk 9.37 -0 Jo 6.50
-ókat ]o 1.51 -óknak Lk 19.37 -""
Mt 8.1 Lk 2.51 4.31 Jo 3.13 -ottak
Lk 5.2 -o:tam]o 6.38,41,51 -ottanak
Mk 3.22 Jo 21.9 -van Mt 14.26
17.9 Mk i . io 15.30 Lk 6.17
lét ,,állapot" ,Zustand' -ót Lk
18.24 vö. le(sz)
lét ,,születcs(nap)" ,Gcb'a[-ts(tag)'
-e napján Mk 6.21 vö. létei
létei ,,szülctés(nap)" ,Geburts-
(tag)' -e napján Mt 14.6 vö. lét
letör[ö]l ,,leráz" ,schüttebi' -jiik
Lk l o . i i . v ö . leráz
lett 1. .'e(sz)
leül, (v.i.) sich niedcrsctzen; sich
hinsctzeu' -ének ]o 6.10 -nének Mt
15.35 -'•': ^ít 14.19 -niek Mk 8.6
ö- Lk 4.20 11.37 -t Mt 5.1 Jo 13.12
-vén Mk 9.35
leültet ,(v.t.) niedersetzcn lieiBen'
-í Lk 12.37 -nének Mk6.39Lk9.15
1- még ültet
,,levág" 1. eháa
levált,,farizeus" .Pharisaer i\bgcschiedenen
lat. disiunctus' Lk 7.39
11-38 i S . i o . n -ak Mt 7.29 Mk
1-22 Lk 4.23 Jo 1.24 -akó Mt
5-20 -akór: Jo 12.42 -akhoz Jo
7-45 9-13 11.46 -aknák Mt 3.7
16.6,11,12 Mk 8.15 Lk 11.37 -aktól
Lk 17.20 Jo 1S.3 -1 Mk 2.18 -nak
(sic) Lk 7.36,37
levél - levél ,,(fa)levcl" ,Blatt
(einer Pflaiize)' -ei Mk 13.28 -eket
Mt 21.19 Mk i i . i 3 - e k 5 / M k 11.13
levél- levél ,,írás, okirat; (el)liagyás
levele - válólevél" .Schrift,
Urkunde; Scheidungsbrief, Scheidungsurkunde'
-edet Lk 16.7 -ét
Mt 5.31 19.7 Mk 10.4
levén - lévén 1. /e(sz)
/ei'e[sz] .hcrunternelunen' -vén
Mk 15.46
levet,,félrevet - eltávolít; elvet -
cUiajít" ,(v.t.) entfemen; wegwerfcn'
-ett Lk 1.52 -vén Mt 27.5
levétel (,Krcuz) abnehinung,
(Kreuz) abnahme' -ére Mk 15.36
vö. /ei'e[sz]
levetkeztet ,,levetkőztet" ,(v.t.)
auskleiden, eutkleiden' -ék Mt
27.31 Mk 15.20 -vén Mt 27.28
levetkőztet 1. levetkeztet
LÉvi,Levi'Lk 5.27,29-^Lk 3.24,
29 -t Mk 2.14
lévita ,(ein) Levit' Lk 10.32-kat
Jo 1.19
lik ,,lyuk" ,Loch, (Fuchs)grubc'
-ok Lk 9.59 vö. lyik
likustratus, ,kőpadolat - márványkövezet"
,Steinpflaster (vö. griechisch
lithostrotos Marmorpflaster,
Pflasterung)' -Hafe(sic) Jo 19.13
liliom ,Lilié' -íí Mt 6.28 Lk 12.27
LisÁNiÁs ,,Lisániás" .Lysanias'
Lk3.i
iÍj^í.Mehl'-teMt 13.33 Lk i3-2i
LÓT ,Lot' Lk 17.29 -nak Lk
17.28,32
Ion 1. lö[sz]
lö[sz] ,,lesz" .(Seinsverb; Kopnia)
werdcn, geschehen; wird sein
439
(gebaren); etw. wcrden; wird etw.
liabcn' :lőtt: Mt 7.28 Mk 1.9,11
Lk 1.44 8.24 -ek Mt 17.2 Mk 9.3
Lk 23.12 Jo 2.1 :lőtt: Mt 1.22,25
Mk 2.15 Lk 2.1 Jo 1.3(2) {-ek Mt
11.23(2) 28.11 Lk 10.13(2) Jo 1.28
-eket Lk 4.23 -ének Mt 11.20,21(2)
28.4 Lk 23.44 Jo 1.3 -nek ]o 9.32
11.37 vö. Ic(sz)
löttl. lö[sz]
lyány „lány" .Miidclien; Tochtcr'
Mt 9.24 Mk 5.42 6.28 Lk 8.50
52,54 -a Mt 15.28 Mk 6.22 Lk 8.42
12.53 Jo 12.15 -''ból Mk 7.26 -ának
Mt 21.5 -át Lk 13.16 -í Mk 14.66
Lk 1.5 23.28 -nak Mk 6.22 Lk 8.51
-od Lk 8.49 -ódból Mk 8.29 -okát
Lk 12.45 -""' Mk 5.23 Lk 8.48 vö.
lány, leány
lyik,,lyuk" ,Loch, (Fuchs)grubc'
-úi Mt 8.20 vö. lik
lyuk 1. lik, lyik
M
ma ,,niost; id." ,(adv.) jctzt -
heute' Mt 3.15 Mk 14.30 Lk 2.11
Jo 4.23 vö. iiiáiglan, mától fogva
madár ,Vogeí' Lk 13.34 -'"' -Mt
22.4 vö. mennyei repeső
madzag 1. mazzag
mag ,Same' Mt 13.38 Mk 4.27
Lk 8.II -ot Mt 13.24,27,37 Mk 4.26
-tél Mt 13.32 -va]o 12.24 -vát Mt
13-3 Lk 8.5
maga ,(pron.)(ich, du usw.) selbst'
Mt 11.24 15-27 Mk 7.28 Lk 10.11
Jo 4.27 -dat Mt 4.6 8.4 Mk 15.30
-/» Jo 8.16 s. noch énmagan:, eiienmagani
-ninak Mt 3.17 Mk. l . i i Jo
8.29 -'nak Mt 14.13 17.1 20.17 Mk
7.33 -'t Mt 9.16 16.24 Lk 9.23 Jo
19.12 -tokát Lk 16.15 17-14 -toknak
Mt 6.19,20 23.9 Adk 6.31 Lk 16.9
•jnago: -katlJe. 14.18Jo 18.18 -knak
Mt 14.15 Mk 4.34 6.32 9.2 Lk
9.10 -któl Mk 4.31 -nk Lk 22.71
-nknak Mk 9.5 vö. enemnagam, niiiniagonk,
önmaga, önSmaga, tüniagatok,
tüfiömagatok
magas ,Ad-', mély; nagyra becsült;
magasztos" ,(adj.) hoch; ticf;
liochgeschatzt;crliaben'Mt 4.8 17.1
Mk 9.2 Lk 4.5 Jo 4.11 -b Lk 16.15
-on (adv.) Lk 12.29
magasság .Hölie - auch übertr.
-aiglan Mk 13.27 -át Mk 4.5 -ától
Mt 24.31 -ha Lk 24.49 -hói Lk 1.78
-okban Mt 2.18 21.9 Mk n . i o Lk
2.14 19.38
.MAGDALÉNA 1. Magdalna
MAGDALNA ,,Magdaléna" ,Magdaléna'
-i Mt 27.56,61 Mk 15.40,47
Lk 24.10 Jo 19.25 -inak Lk 8.2
,,MAGDALNA" 1. Magedcn
MAGEDON ,,Magdalna" .Magdán
lat. Magdala' -nak Mt 15.39
mago 1. maga
magos ,,mágus" ,Magier' -ok Mt
2.1 -okát Mt 2.7 -októl Mt 2.16(2)
magzat ,,id.; utód" .Nachkommc'
Mt 21.38 Mk 12.7,20 Lk 20.14.
28,29 -í Jo 8.33 -jáhóljo 7.42 -jának
Lk 1.55 -ját Mt 22.24 Mk 12.19
-ot Mt 22.24,25 Mk 12.21,22 Lk
20.28,31
magyaráz ,erklaren' Lk 24.27 -d
440
Mt 13.36 15.15 -tátik Mt 1.23Í Mk
5.41 15.22 Jo 1.38,41,42 9.7 -atott
Mk 15.34
MAHALAÉEL 1. Adalakcl
maiglan ,.mostanáig" ,(adv.) bis
hicrhcr' Mt 11.12 24.21 Mk 13.19
Jo 5.17 vö. ina; mától fogva
,,MAINA" 1. Mama
major ,Meicrhof' -ha Mk 14.32
-hoz]o 4.5
MAlAKÁL ,,Mahalaccl" ,Malaleel'
-e Lk 3.37
malaszt,.jóindulat; isteni kegyelem"
.Wohlwollcn; Güte Gottes'
-a Lk 2.40 -e'rí Jo 1.16 -nak Lk 4.22
-ot Lk 1.30 Jo i.ió -tal Lk 1.28
2.52J01.14
maláta ,,moslék" ,Sclilcmpc' -'khól
Lk 15.16
.MALCHUS ,,Málkus" ,Malchus'
Jo 18.10
MALKA ,,Mélea" ,Mclca' -'jé Lk
3-31
MÁLKUS 1. Malchus
malom ,MühJe' -hati Mt 24.41
malomkő .Mülilstein' Mt 18.6 Lk
17.2
MAMMON 1. Mámon
inamon ,,Manunon, manmion"
.Mamjiion' -nak Mt 6.24 Lk 16.13
MANASSES .Manassc' Mt l.io -t
Mt i.io
manna 1. incniia
már ,(adv.) schon' Mk S.2 Lk
6.11
marad .bleibcn; in cinen Zustand
geraten' Mt 24.2 Jo 3.35 12.24,34
-a Jo 4.40 7.9 8.9 -ának Jo 19.31
-and ]o 15.4 -andotok ]o S.31 15.4
-j Lk 24.29 -játok Mt 26.38 -jon
Jo 12.46 -na]o 4.40 -"1 Jo 1.33 -olt
Jo 1.32 -tak Mt 11.23 -tátik Mk
13.2 -van Mk l.io vö. megmarad
maradás 1. //iaraí/[a]í
inarad[a]t ,,maradás" ,Bleibű'
-íítjo 21.22,23
maradék ,Überrest, Übcrbleibsel'
-át Mt 14.20 Mk 6.43 -okűt Lk 24.
43
maradt... 1. marad[^]t
MÁRIA ,Maria' Mt 1.18 Mk 15.40
(2) Lk 1.26J0 ii.2-'/i02rJo 11.19,45
-'_;aLk24.ioJo 19.25-'«aí; Mt 1.16
Mk 6.3 Lk 1.41 Jo I I . I -'t Mt 1.20
Lk 2.16J0 11.5,28,31 -'val Mt 2.11
Lk 2.5
mari,,part" ,Ufcr' Mt 13.48 -on
Mt 13.2 Jo 21.4
márt ,(eLn)tauchen, tunkcn' -ja
Mt 26.23 -OK Jo 13.26 -5a Lk 16.24
vö. bemárt
M.\ETA ,Martha' Lk 10.3 S, 40, 41
(2) Jo 11.20,21,24,30,39 12.2 -'hoz
Jo 11.19,45 -'nakjo II.I -'f Jű II.5
más , 1 . (adj.) folgender, -c, -es;
anderer, -e, -es, 2. (s.) (cin, ciné,
ein) anderer, -c, -es' Mt 2.12 4.21
Lk 5.7 Jo 18.15 -ba Mt 10.23 -'"'k
Mt 25.15(2) Lk 7.8 -sal Mk 10.12
-r Mk lo.ii 14.58 Lk 16.iS vö.
másik, másod
másik ,1. (pron. s.) anderer; 2.
(adj.) anderer' Mt 12.13 20.21 Lk
7.41 Jo 20.12 -at Mt 5.39 6.24(2)
Lk 6.29 16.13(2) 23.33 -'lak Mt S.9
Lk 9.59 16.7 Jo 19.32 vö. másink
másink ,(sub.) anderer' Mk 10.37
vö. más, másik
441
másnap I. másodnap
másod ,,második" ,(nuni.subst.)
zweiter; (num. adj.) zweitcr; folgender'
Mt 22.39 Mk 12.21,31 Lk
6.1,6 Jo 4,54 -boz Mt 21.30 vö.
más, másik, másink
második 1. másod
másodnap ,,másnap" ,(adv.) Tags
daraut, am folgcnden/nachsten Tagé'
-01! Mk II.12 Lk 9.37 10.35 ]o
1.29,35 6.22
luásodszcr ,,másodszor ' ,(adv.)
das zwcite Mai' Mt 26.42
másodszor 1. másodszer
\\\T.\s ,,Matthán" JVlatthan' Mt
i . i s -f -Mt 1.15
\IATAT ,,Mattat" ,Matthat' -ejé
Lk 5.24,26(2),29 -iajé Lk 3.31 -tejé
Lk 3.25
^\k^í ,.Matthaus' Mt 9.9 10,3 -í
Mk 3.18 Lk 6.15
mától fogva ,.mostantól kezdve"
,(adv.1 von jetzt an'Mt 23.3926.29,
64 Jo 13.19 14.7 vö. ma, iHíiiolaii
.MATT.ÍT 1. Matat
MATTH.^N 1. Matán
MATUZSABELi 1. Matuzsábclyé
Matuzsáhelyé ,,Matuzsabeli"
,(Sohn) aus/von Methusalas' Lk
3-37
mazzag ,,madzag; ?öv" ,Bindfaden;
'iGünú' -okkal ]o 11.44-oji
Mk 6.S -tokon Mt 10.9
medd 1. metsz
/íieítíJ.unfruchtbar, steril' Lk 1.7
-k Mt 19.12 Lk 23.29 -nck Lk 1.36
medence ,Becken' -'he}o 13.5
meg ,,(igekötő, liatározószó) id.;
vissza-; ki-" ,(pracf. - adv.) ciné
Verbalvorsilbe: be-, cr-; zurück-;
aus- (hier nur gctrcnnt angcführt)'
Mt 1.25 Mk 2.7 Lk 2.15 Jo 1.5
% Mt 71 esetben, Mk 44 esetben,
Lk 89 esetben, Jo 68 esetben fordul
elő 0/0
még ,(adv.) noch' Mt 15.ló Mk
II.2 Lk 1.15 Jo 3.24 vö. esnu'g; még
es; méglen
még „míg, ameddig" ,(adv.) solange,
wahrend (als Relativnm)'
Mt 9.18 12.46 Mk 5.35 Lk 8.49 vö.
míg, míglen
megad ,,id.; visszaad; betart"
,gebén; zurückzalilen, vergelten;
zurückgcbcn, zurückschenken;
cinhalten' Mt 16.27 17.11 Mk 9.12
-á Lk 2.5 4.20 7.15 9.42 -aték Mk
3.5 8.25 Lk 6.10 -atni Mt 27.5S
-ja Mt 6.4,6,18 -jad Mt 5.33 -ják
Mt 21.41 -iiá Mt 18.30,34 -nák Lk
2.3 -ni Mt 18.25(2) -niok Lk 7.42
-od Mt 5.26 Lk 12.59 -ok Mt 18.26,
29 -om Mt 20.4 Lk 10.35
megadás 1. megadat
megadat ..megadás, megfizetés
'Bezalilung' -ját Lk 23.14
,,megalapoz" 1. megvet
megáld ,(v.t.) segnen, einscgncu
-á Mt 14.19 26.26 Mk 6.41 Lk 2.28
-ja Mk 10.16 -otta Lk 24.51 -i'án Lk
1.64 24.53
megalkot,,elkészít (megsüt); (helyet)
készít; (utat) rak" ,(zu) bcreiten
(braten); (Platz) machen;
(StraBe) bauen' -ák Mk 14.16 -andom
]o 14.3 -ja Lk 7.27
megáll ,(v.i.) stchenbleiben; zum
442
Stillstand kominen' -a Mt 14.32
Mt 20.32 Lk 8.44 -na Lk 10.40
-oíííife Lk 7.14 -ván Mk 10.40 11.13
12.32 Lk 18.40
(fií?^<3l/íj/;[ik] ,,megáll" ,(v.i.) stehcnblciben'
-ának Lk 17.12 -nának
JoS.7^
megállat ,,megállít" ,(v.t.) anlialten'
-ák Mk 6.53
niegállhatatlan .unauslöschlich'
Mt 3.12
megállít 1. incgállat
ntegalosz[ik] ,,megalszik - kialszik"
,erlöschcn' -nak Mt 25.8
meü;alszik ,,kialszik" 1. niegalosz-
[ikl ^
megapji ,,megcsókol" ,(v.t.) küsseii'
-á Mt 26.49 Mk 14.45 -andok
Mt 26.48 xMk 14.44 -ja Lk 7.38 -ná
Lk 22.47 -^'án Lk 15.20
(iie^'iíí ,,id. -* átv. betör" jgraben
-* übertr. einbrechen' -ni Mt 24.43
Lk 12.39 -sam Lk 13.8
»ie^ij.í2[ik] ,,megszárad" ,(v.i.)
trockncn, trocken werdcn' Jo 15.6
~a Mt 21.19,20 Mk 5.29 -ának Mt
13.6 -öíí Mk II.21 Lk 8.6 ímegasz:
-ván Mk 11.20 Lk 21.26 vgl. kezemegaszott
1. még aszju, aszott, aszuj.
megátkoz ,,szidalmaz; id." ,(v.t.)
bcschimpten; vcrflucheu' -ák Jo
9.28 -ál Mk II.21
megavol ,,megkeményszik" ,(v.i.)
verharten' -t Mk 6.52
megavul ,,megkeményszik" 1.
megavol
mégazonannyej (sic) ,,?ugyanamiyi"
,?(pron.dem.sub.) cbcnsoviel'
-.íf Lk 19.8
megbátorodik 1. megbátoroltatik
megbátorohatik „teljesedik, (meg)-
teljesedik - tökéletessé, erőssé válik"
.erstarken' Lk 2.40
,,megbccstelenít" 1. megtisztclenejt
me^líífrJeí ,,kibérelés" ,Miete' -nek
Mt 27.9
,,megbilincsel" 1. megkötelez,
incgkötez, megkötöz
nieghizonyejt ,,megpróbál; megítél"
,erproben; ermesscn' -anom
Lk 14.19 -anotok Lk 12.56 vö. hizonyejt
megbizonyít 1. nieghizonyejt
,,mcgbizonvosodik" 1. meoértekez[
iV\
meghocsá(t) ,vcrgcben' -ssa Mk
11.25 -ssatok Mk 11.25 Lk 6.37
-tandjátok Mt 6.14 Jo 20.23 -''"»
Mk 2.10 Lk 5.24 -tatnak Lk 5.23
-tja Mt 6.14 -ttassanak Mk 4.12
-ttatik Mt 12.31,32 Lk 12.10-íííiíiiiife
Mt 9.2,5 Mk 2.5 Lk 5.20 Jo 20.23
-ttattattok Lk 6.37
,,megbont" 1. meghány
,,megbotránkoztat" 1. meggonoszheh,
meggonoszbejt, meggonoszfco</(
ik)
megbSvödik ,,megbővül - megsokasodik"
,(v.i.) vermehren' Mt
24.12
megbővül 1. megbővödik
megcsal ,betrügen, hintergehen'
-atott Mt 2.16 -tam Lk 19.8
megcsendesít 1. megcsendeszejt
megcsendeszejt ,,elnémít" ,zum
Schweigen bringen, verstummen'
-ette Mt 22.34
443
,.megcsókol" \. megapol
megdézsmál ,verzelinten, plündem'
-játok Mt 23.23 Lk 11.42
„megdicsőít" 1. megjényesejt,
megfényesöl
megdicsőül 1. iiiegdicsővöl
„megdicsőur' 1. megfétiyesed[ik]
inegdicsSvöl „megdicsőül" ,sich
vcrkláren' -tetett]o 12.16
„megdorgál" 1. megporejt
„Pmegdöbben" 1. megfogyatkomegé
„mögé - el" ,(adv.) liinter
ilm - weg' Jo 6.66
megég ,(ver)bremieii'Jo 15.6
megéget ,(v.t.) verbremien' -í Lk
3.17 -ik Mt 13.40 -tetui Mt 13.30
megegycsöl „megcg)-esül - megegyez"
,übereinkommen' -í Mt
5.25
mcgegycsül 1. megegyesöl
„megegyez" 1. megegyesöl, megszegőd[
ik]
megéhez[ik] Jiungrig werden'
-ctt Mt 12.3 -tek Lk 6.25 -vejek Mt
12.1 vö. megéhöl
megéhöl „megéhezik" ,hungrig
werden' -ö Mt 21.18 vgl. megéhezmegékesejt
„megékesít - megszépít"
.schmückcn' -itek Mt 23.29
-fén Mt 12.44 Lk 11.25
»u'^c/cgeJ[ik] „jóllakik;id.",(v.i.)
sich sáttigen, satt werden' -ének
Mt 14.20 -ének Mt 15.37 Mk 6.42
8.8 Lk 9.17 -Jetek Lk 3.14 -ni Lk
16.21 -niek Mk 7.27 -tek Lk 6.21
-tétek Lk 6.25 Jo 6.26 -tétnek Mt 5.6
megelégejt „megelégít, kielégít,
jóllakat" ,bcfriedigen, zufriedenstellen'
-hessönk Mt 15.33
megelégít ,.jóllakat" 1. megelégejt
megélemed\\]í\ ,,megidősödik"
,(v.i.) alt werden' -t Lk 1.18 -tek
Lk 1.7
megelei'ened{ik) ,lebc;idig od. Icbhaft
werden' -ett Lk 15.24,32 -íí;
M t 9 . l8
megelevenejt ,,megekvem't" ,lebendig
machen, belében' Lk 17.33
megelevenít 1. megelevenejt
,,megelőz" s. (elé, elől) kel
megém ,,mögém, el (tőlem)"
,(adv.pers.) hintcr niich, weg von
mir' Mk 8.33 vö. hátmegé
megemész(t) ,,megéget; eltékozol"
,(v.t.) versengőn; verschwenden;
vergeuden' -e Lk 9.54 -lett Lk
15.14
megemlékez [ik] ,.id., en;lékezik
,5Ích erinnem' -ék Mt 26.75 Mk
14.72 Lk 22.61 -cndel Mt 5.23
-ének Jo 2.17,22 12.16 -étére Mt
26.13 -Mk 14.9 -ett Lk 1.54 -jetiek
Jo 16.4 -Jetek Lk 17.32 -nék Lk
1.72 -tenek Lk 24.8 -tönk .Mt 27.63
-vén Mk 11.21
megenn 1. mege(sz)[jk]
megereszt ,, ?(vissza jirúnyít,
-küld" .zLirückscnden' -elte Lk
23.15 ^
megért ,vcrstehen' -ék Mt 17-I3
megértekez[ik] ,,megbizonyosodik"
,crkennen, sicli vergewisscrn
-ének Lk 2.17
méges - meg es ,,mégis" .(conj.)
doch, dennoch' Mt 26.65 -"^'k 14.63
Lk 22.71 24.41 vö. esniég, míg
444
megeskesz [ik] ,,(ineg)csküszik"
.schwören' -ék Mk 6.25
megesküszik 1. megeskesz [ik]
megesmér „megismer, felismer;
meggyőződik" .erkermen; sich
vergewissem' - é j o 4.53 12.9 16.19
-ék Mt 21.45 Mk 6.33,54 12.12 Lk
1.22 -cm]o 10.14,15,27-enJíJo 7.51
11.57 -: Jo 7.17 -itek Jo 8.28,32
14.7,17,20 -je Jo 14.31 17.23 -jed
Lk 1.4 -jétek ]o 10.38 19.4 -né ]o
4.1 -nek Jo 10.14 -netek Mt 13.11
Mk 4. II Lk 8.10 -í Jo 10.15 -'^
Mk 15.44,45 Lk 5.22 7.37 Jo 5.6
-tcd Lk 19.42 -tck Lk 9.11 Jo 17.25
-ték Mt 14.35 Mk 6.38 Lk 20.9
Jo 7.26-íe/('t:Jo 17.25 -tctek]o 14.7
-tétek ]ti 14.7 -ÍHÍ; Jo 6.69 8.52 -vén
Mt 22.IS Mk 2.8 5.30 Lk 20.23 1.
még csiner
mcgestclcdik ,,beesteledik" 1.
megestvehczik
megesti'eliezik ,,inegcsteledik, beesteledik"
,duukcln, Abcnd werden'
Lk 24.29
mege{íz) ,(v.t.) essen, frcssen -
auch übertr.' -nned Mt 26.17 -i"'ék
Jo 18.28 -imi Mt 12.4 Mk 2.26 Lk
6.4 -nnönk Jo 6.52 -szék Lk 6.1
-szitek Mt 23.14 -vé Mk 2.26 1. meg
megö [sz ]
megfárad ,,kifárad" ,ermüden'
-fin Jo 4.6 vö. megterhesöl
megfedd ,,id.; vádol" ,(für etw.)
rügen; beschuldigen' -em Lk 23.22
-eni Mk 8.32 -etnék Lk 3.19 -ni
Mt 1Ó.22 20.31 Jo 1Ó.8 -vén Lk 4.41
9-21 vö. fedd, Jegy, megfegy
megfegy ,.megfedd" ,(für etw.)
rügen' -vén Lk 23.16 \'ó.fedd,fegy
megfehérít 1. megfehérejt
megfeliérejt ,,megfehérít, bemeszel"
,übertünchen (wörtlich: wei6
machen)' -ett Mt 23.27
megfejt,,megront, érvénytelenít"
.auflösen, auBer Kraft setzen' -end
Mt 5.19
megfekctcd[ik] ,,elsötétül" 1.
meg [etetői
megfélem[\ik] ,.megijed, id." ,crsclirecken;
fürchteu' -ének Mt 27.
5.4 Lk 8.35
megfenyejt ..megfenyít" .ermahnen;
rügen' -é Mk 4.39 8.30,33 -1
Mk 3.12 -vén Mk 1.25,43
mcafényesedlik] ,,id. -• megdicsőül"
.glanzcn, glanzcnd vverden
-* sich vcrklarcn' -jék]o 12.23 -"^'^
Lk 9.29 vö. inegjényl[ik]
mcgfényesejt ..megfényesít - megdicsőít"
,(v.t.) glánzen - verhcrrlichca'Jo
16.14-cíiijo 12.28 -endő
Jo 21.19 -ett ]o 13.31(2),32 -ettelek
Jo 17.4-eííeHi Jo 12.28-i'Jo 13.32(2)
megfényesít 1. mcgfényesejt
megfénycsöl ,,megdicsőít" ,vcrherrlichcn'
-tettem ]o 17.10
megfenyít 1. megfenyejt vö. megporejt
megfényllik] ,glánzen' -eiiék Mt
17.2 vö. }negfényesed\ik]
megfertez ,.megfertőz" ,(v.t.) verunreinigen'
-tethetné Mk 7.15 -tétnek
Mt 15.20 Mk 7.15,23
megfertőz 1. megfertez
megfeszéh ,,megfeszít" ,kreuzigen'
-hed Mk 15.13 -hem-(é) Jo
19.15
445
megfeszejt „megfeszít" ,kreuzigen'
-ék Mk 15.25 Lk 23.33 Jo 19.
18 -enék Mt 27.31 Mk 15.15,20
-énem Jo 19.10 -énének Lk 23.32 Jo
19.16 -essék Mt 26.2 27.22,23,26
-etek Mt 23.34 -etni Mt 20.19 Lk
24.7 -ettek Mt 27.38 27.44 Mk
15.32 -ették Mt 27.35 Lk 24.20 Jo
19.23-eieiiMt28.5J0 19.20,32,41-0/2
Mk 15.24
megfeszít \. feszek,Jcszej(t), iiiegfeszéh,
megfeszejt, megfcszöl
megfeszöl ,,megfeszít" .kreuzigcn'
-í Mk 16.6
megfetetöl ,,megfeketcd[ik] - elsötétül"
.verfmsterii (wörtlich:
schwarz werdcn)' ~ö Lk 23.45
megfog „elíog; rajtakap" ,festhalten;
ertappcii - auch übcrtr.' -a
Mk 6.17 Jo 19.1 -adta Mt 14.3 -ák
Mt 22.6 26.50 Mk 14.46,51 Jo 1S.12
-andnak Mt 10.19 -Matván Lk 21.
24 -hatnák Mt 22.15 26.4 Mk 14. i
-jak Jo 11.57 -'tdk Mk 12.13 Lk
20.20 Jo 6.15 7.32 -ni Mt 14.5
Jo 7.30,44-íiiofe Mt 21.4Ó Mk 12.18
Jo 10.39 -notok Mt 26.55 Mk 14.42
Lk 22.52 -ván Mt 18.28 21.35,39
Mk 12.3,8 Lk 22.54
inegfogYatkoz\i\C\ ,,mcglial, elpusztul;
Pmegdöbben; elfogy"
,stcrben, unkommen; ?bestützt
wcrden; (der Wein) ist aus' -andotok
Lk 16.9 -nak Mk 8.3 -tak Lk
24.4 -i'if! Jo 2.3
megfojt ,,megöl, luegfuUaszt"
,ersticken, erwiirgen, ertrinken' -ák
Mt 13.7 -aték Lk 8.33 -atnak Lk
8.14 -ja Mt 13.22 18.28 -ják Mk
4.7,19 -ották Lk 8.7
,,megfontol" 1. meggoiuloi
megforhátlat ,,visszafizetés" ,Zurückzalilung'
Lk 14.12
incgforbát [o ] / , ,mcg/visszatizet"
,zurückzalilen, vergelten' -ÍJÍÍÍ; Lk
14.14 -atnak Lk 4.19 -hassák Lk
14.14
megfordeh ,,megfordít - elterít"
,abwcndig machen' -Iia Lk 1.17
megfordít ,,eltérít" 1. tnegjordeh
megfordol ,,megfordul - visszatér;
megtér; id.; változik" ,zurückkehren;
sich bekehren; (sich)
anjm. wenden; sich andern' -a Mk
14.40 Lk 1.56 7.16 Jo 7.53 -í!»,7Í; Lk
2.39,45 7-10 10.17 24.33,52 -and
Lk 17.4 -andok Lk 10.35 -andciok
Mt 1S.3 -janak Jo 12.40 -icn Lk
12.36 -na Lk 17.18 19.15 -imk Lk
23.48 -nának Mt 13.15 Lk 2.43 -ni
Lk 19.12 -ok Mt 12.44 Lk 11.24 -t
Lk 4.14 8.40 17.15 -tanak Lk 2.20
-ván Mt 7.6 Mk 5.30 Lk 4.1 Ji'
1.38
megfordul 1. megfordol
)/ií'_g/örj(j/,,felforgat" ,durchv,'ülilen'
-ja-é Lk 15.8 vö.Jorgat
inegforradoz[ik] ,,felindul, izgatottá
válik" ,errcgen, ergrimmcn
-oíí Jo 11.38 vö. jorradoz[ik]
megfoszt ,.kifoszt, kirabol -^ levetkőztet"
.ausrauben - ausziehen
-ák Lk 10.30
«ie^_/i(/[lad] ,ertrinken' -ának Mk
5-13
,,megfullaszt" 1. megfojt
446
itieggerjed ,,(tűz) gerjed -* gyúl"
,entbrenneii' -jen Lk 12.49
tneggoiidol „megfontol" ,überlegen'
-ja-e Lk 14.31
ttieggotwszbeh „megbotránkoztat"
jArgemis erregen, entrüsten'
-hon Lk 17.2
ttteggonoszbejt „meggonoszbít -»
megbotránkoztat — bosszúságot
okoz" ,Árgernis schaften -^ entrüsten'
-and Mt 5.29,30 18.6,8,9 Mk
9.42.43.45.47
meggonoszbít 1. incggottoszbeh,
iiieggonoszhejt
fneggonoszbod{\k),,megbotránkozik
— felliáborodik" ,Árgemis
erregen -• entrüsten' -aitdiMk Mt
26.33 Mk 14.29 -ik Mt 13.21 -tiak
Mt 15.12 13.57 24.10 Mk 4.17 6.3
-tok Mt 26.31 Mk 14.27
meggörbed ,,meggörbül" ,krümmcn'
-elt Lk 13.11
,,meggörbül" 1. itieggörhed
iticggycntiekdedöl ,,(ág) zsendül,
kisarjad" ,hcrvorspie6en' -ettd Mt
24.32 -iiek Mk 13.28
mcggycrmekdedül ,,kisarjad" 1.
tiiLggyerittekdedöl
titcggyet\zx\ ,,meggyötör" ,(zu
Tode) quálen' -retek Lk 21.16
,,meggyógyul" 1. ttiegjobból
'"eggyójt ,,meggyújt" ,entzündcn'
-á Mt 22.7 -ván Lk 8.16
meggyón 1. tneggyútt
'"fmőjt „meggyújt -* (mcg)-
tart" .belialten' -vén Lk 2.19,51
meggyötör 1. mcg^gyeí [er ]
'"eggyőz ,.legyőz; id." ,siegen,
bcsicgcu; überzeugcn' -ettdi Lk
11.22
ttteggYozödelmez ,,?megS2abadít -
igazságot tesz" ,?befreien - Rcclit
scliaffen' -ein Lk 18.5 1. meg gySzödehnez
meggyújt 1. meggyójt^^
ttieggyün ,,meggyón" ,beicliten'
-ván Mt 3.6 Mk 1.5
ttieggyüjt ,,(meg)tart" 1. taeggySjt
titegháboréjt ,,megháborít -• felkavar,
felzaklat; megszomorít"
,reü3en -• aufwülilen, hcftig erregen
; bctrübt/traurig machcn' -á Mk
9.20 Jo 11.33 -"it" Lk 23.5
megháborít 1. tttegháboréjt
f)!eg/iííioroíí[ik] ,,felliáborodik;
?megrémül" ,sich entrüsten; ?crschrecken'
-ékjo 13.21 -ottjo 12.27
-tak Lk 24.37 vö. háborog
tttegjiáborol ,,i. fclzavarosodik
(víz) 2. megdöbben" ,1. sich bcwegen
(Wasser) 2. erschrccken' -ntid
Jo 5.7 -tatck Lk 1.29 vö. háborol
ttteghagy ,,id.; elliagy; elenged
(adósságot)",verlassen, weiter kommen,
lassen; erlassen' -á Mt 4.11 8.
15 18.27 Mk 1.31 Lk 4.39 7.42 Jo
4.3,28 -atxdja Mt 19.29 Mk 12.19
Lk 18.29 -atik Mt 24.40.41(2)
Lk 13.35 17-34 17-35,36 -éh Mt
18.32 -ja Mt 18.12 19.5 Mk 10.7,29
Lk 15.4 -ttotok Mt 23.23 Lk 11.42
-otn Jo 16.28 -onk Mk 10.28 Lk
18.28 -tatok Mt 23.23 -tottk Aít
19.27 Jo 16.32 -vátx Mt 4.13,20,22
Mk 1.18,20 Lk 5.11,28 1. még hagy
vö. elhagy
ttteghal .sterben' Lk 8.42 -a .Mt
22.25,27 Mk 12.20,21,22 Lk 16.22
-attak Mt 8.32 -and Mk 12.19 Lk
20.2S Jo 11.25 12-24(2) -aiidó Lk
7.2 Jo II.51 18.32 -áiiak Lk 20.31
-j'on Jo 4.49 11.50 -iia Lk 16.22 -ni
Jo 4.47 18.14 19-7 -nom Mk 14.31
-ok Jo S.21 -tok 8.24(2) -i'án .Mt
2.19 22.24 Jo 19.33 vö. kilehel,
i)iegfogYatkoz[\k]\ 1. még nicahol
Dieghall ,hören' -altatott Lk 1.13
-attatik Mt 28.14 -otla Mt 22.7 -ották
Mk 2.1 Jo 4.1
meghallgat .anliören, zuhörcn' -sz
Jo 11.4: -/íí/Jo II.41 -lássanak Mt
6.7
meghány „megbont - felbont"
.aufdcckcn - öffncn' -ák Mk 2.4 vö.
hány
niegharag[sz\k.\ .crzünien -nvck
Mt 2.16 22.7 -ván Lk 14,21
„megharagszik" 1. méhatlaiiol
i'c'[sz]
meghasad 1. megmetél
(mcg)hasít 1. megmetél
„meghasonlik" 1. megosz[o]l
meghat „áthat, eltog ' .crgrcitcn'
-í,: .Mk 13.34 16.8
mcghatt- 1. meghagyt
megherél „kiherél" .vcrschneidcn,
kastrieren' -ték Mt 19.12
meghcvx<l „meghevül - felhevül"
,erhitzen, in Hitze geraten' -ének
Mk 13.6 -ö Mk 4.6
meghevül 1. meghevöl
meghicjcgöl „meghidegül" ,sich
erkaltcn' Mt 24.12
meghidegül 1. meghidegöl
meglúedehnez „környez, beirnvckol"
.übcrschatten' Lk 1.35
meghirdet „id.; kihirdet" ,vcrkündigen'Jo
4.25 -ék Mt 8.33 9.31
Mk 5.14 Jo 4.51 -cm Mt 13.35
-I Jo 16.13 -"i't'íí '"^It 28.8 -fejo 1.18
-i'Cfi Jo 20.18
megliirhedik „elterjed" 1. mcg-
/;ir/jci'[ik], meghirhöd\]k]
/»e(;/iir/ií'i'[ik] „elterjed" ,vcrbrciten'
-ék Mt 9.26 28.15 ^'ö.
n]cghirhöd[\\C\, meghirhezVík]
nieghirliez^ík] „elterjed" .verbreiten,
bc.kannt werden' -ék Lk
4-37 5-15 -"lk Lk 1.65 vö. meglnrhev[
ik], meglnríiöd[úi\
/;ií;<^/n>/iöí7'[ik] „megliirhedik —
ismcitté válik, elterjed" ,bckannr
werden' -t Mk 6.14 vö. meghirhei'[
ik]. meghirhez[ik]
„meghív ' 1. megvendégel
meghizlal ..felüdít, felfrissít" ,erquicken'
-lak Mt 11.28 vö. hizoda-
/[om]
meghal ..meghal" ,sterben' -t Mt
9.18 Mk 5.35 Lk 7.15 Jo 8.52,53
-tak ]o 8.53 -tanak Mt 2.20 6.49.5S
8,52 vö. meghal
meghol[o.]t ..iialál" ,Tod' -ighvi
Mt 2,15
..nu'gidösödik" 1, niegélemed[ik]
}}tcgigazejt ..igazol; igazat ad, hc-
Ivesel" ,sicli rcchtfertigen; reclit
gebén' -ák Lk 7.29 -ani Lk 10.29
megigazoltat[\k\ ,,igazoltatik
,reclitfcrtigen — bestátigen' -»."^
Mt 11,19 -olt Lk 7.35 -ván Lk 18.14
m.egigyal. ,negi[i7Ak]
megijed .erschrecken' -e Mk 9.15
-ének Mk 5.42 -netek Lk 21.9 -lek
Mt 2S.4 Lk 24.37
megijeszl ,zusammenschreckcu
-ettek Lk 24,2;
mcgindol,,megindul, megrendül
448
,bebcu' --I Mt 27.51 -tat'iak Mt
24.29 Lk 21.26
megindul 1. inegindol
megint L méglen
megír ,schreibcn' -/IOI;Í Lk 1.3
-ván Mt 27.37
megirattat ,,összcirat, tclbccsül"
,schatzou' -iiának Jo 21.25 -"'•'^ Lk
2.1
im'gir.utiit „összeírás — népszáinl.
il.ís" .Schatzunc; -• Volkszalikina;'
- ( e ) ~ L k 2 . 2 ^
mciiis 1. iiii'ges ~ még es
meű;isnacr 1. megesmér
)iuX'í[szik] ,(aus)trinkcn' -gy^tm
i\lt 26.42 -tdti-.i Lk 13.15
mcgílél,.elítél" ,vcrurtcilcii; richtcn'
-teteti ]o 3.18 16.il
..nicgítél" 1. ineohizonYCJt, megváía>
it
megizeii ..megüzen — tudtára ad"
,ansagcr. — berichtcn' Lk S.20
megjár ,.általmegy, átmegy"
,durcligc!i.en' -ja Lk 19. i
iitegieoyícz) „lepecsétel, megjelöl"
.sieeeln - aucli übertr.' -t'^-i't'n
Mt 27.66 -zette]o 3.33 Ó.27
;ijtv/t'ít','i[ik] ,crschcincn' -ének
Mt 13.26 27.53 vö. mcgjeletit[i]í]
}iieg jelent ..láthatóvá tesz" ,orlenbaren'
Mt 26.73 Lk 24.34 -'-' Lk
S.47 Jo 2.11 21.1(2) -ciii Jo 14.21
-eiidő ]o 14.22 -éltek Lk 1.80 -eni
Mt 11.2- Lk 10.22 -ére Lk 2.32
-eííenek Lk 2.35 Jo 9.3 -étik Mt
10.26 Mk 4.22 Lk 12.3 17.30 -étnek
Jo 1.31 -ctiiék Lk 19.II -etted Mt
II.2< Lk 10.21 -ettemjo 15.15 17.6,
26(2) -I Jo 5.20 -vén Mk 2.4 vö.
íiie^_;'e/eji[ik]
megjelöl 1. meg jegy {ez)
megjobbol ,,meggyógyul" ,gesund
werdcn' -í Jo 4.52
meg jő 1. inegjö [n ]
megjö[n] ,,id.; visszajön" ,ankommen;
zurückkommen' -vend
Lk 12.3Ó -i'ök Lk 19.13 Jo 14.3
,,megkap" 1. íi/egi'ü[sz]
megkárhozta[t) ,,id.; megvet; elítél"
,verdammen (übertr.); verachten;
verurtcilcn' -ssékhAk g.l2
-ták Mk 14.64 -tja Mt 12.42 Lk 11.
31 -íjíí Mt 20.9 -tják Mt 12.41 Mk
10.33 Lk 11.32
megkároml (sic) 1. megkárom[o]l
megkároi}i[o]l ,,káromol; kicsútol;
(Istent) szid" ,lástern; verspotten;
(Gott) beschimpfen' -d Lk 23.
II -ani Lk 14.29 -attatik Lk 18.32
-ják Mk 10.34 15-31 -ottdk Mt
27.31 Mk 15.20
megkegyelmez 1. kegyelmez
megkel ,(Teig) aufgehen' -jen Lk
13.21 -ne Mt 13.33
megkell ,nrüssen' -etendik Mt 26.
35
megkeményejt ,,megkeményít -
megkonokít" .übertr. verstocken
(wörtlich; erhartcn)' -ette ]o 12.40
megkeményít 1. megkeményejt
megken ,,beken" ,salben' -é Jo
9.II -jed Mt 6.17
megkenet ,,beken" ,salben' -é Jo
12.3 -ett Lk 4.18 -í Lk 7.38 -nek
Mk 6,13 -nék Mk 16.l -ni Mk 14.8
»it'i'í.'tV ..elkér" ,um ctw. bittcn,
449
verlangcii' -é Mt 27.58 Mk 15.43
Lk 23.52 -i'fe Lk 12.20
megkérd „kérdezősködik, érdeklődik"
,iiaclifragcn' -ék Mk 7.17
9.28 Jo 15.19 -eni Mk 9.32 Lk 9.45
-vén Lk 23.14
megkérdez ,fragcn' -nék ]o 1.19
megkereng ,,megkerül - bejár"
.durchwandern' -i Mt 4.23
megkeres,,iá-', kutat (valaki után)"
,suclien; (jm.) nachforschcn' -ék
Lk 2.44 -í Lk 15.8 -ik Lk 4.42 -ni
Mt 18.12 Lk 19.10 -vén Lk 2.45
megkeresztel ,taufen' Mt 28.19
megkeresztelkcd(ik) ,sicli taufen
lassen' -ék Mk 1.9 -ének Mk 1.5
Jo 3.23 -cndik Mk 16.ló -nek Mt
3.6,13 Mk 7.4 -nék Lk 3.21 -nének
Lk 3.7,12 -nem Mt 3.14 -tetvén Mt
3.16 -vén Lk 3.21 7.29
megkereszteltet [ik] ,sich taufen
lassen' -nem Lk 12.50
megkeröl ,,megkerül — bejár"
,(kreuz und quer) durchwandern'
-í Mt 9.35 -itek Mt 23.15
megkerül ,,bejár" 1. megkereng,
megkeröl
inegkészejt ,,megkészít - (el)készít"
,zubereiten; vorbereitcn' -ék
Mt 25.7 26.19 Lk 22.13 -ciied Lk
1.76 -ettek Lk 14.17 -í Mt 11.10
Mk 1.2
megkészít 1. megkészejt
megkiseb[h]ed[ik] 1. megkihebed-
[ik]
„megkonokodik" 1. megkövére-
4ik]
megköimyez 1. megkönyvcz
megkönyvez ,,megkönnyez -*
könnyre fakad" ,tránen' -ejo 11.35
megkörnyékez ,,i. bekerít; betakar;
körülvesz 2. körülmetél"
,(ein-)unizáunen; bedecken; ur-igcben
2. besclmeiden' -é Mk 12.1
Lk 9.34 -ék Mt 27.66 Jo IÜ.24 19.2
-nek Lk 19.43(2) -ni Lk 1.59 -te -Vlt
21.33 Lk 2.9 5.9 -íeí:Jo 7.22 -tetuék
Lk 2.21 -tetni Lk 21.20 -vén Mk 9.7
megköt ,,mcgköt(öz)" ,anbinden'
-vén Mk 11.2,4 Lk 19.30
megkötelez ,,megkötöz, mesíbilincsel"
,fesseln' -é Mk 6.17 -ék ]o
1S.12 -te Mt 14.3
megkötöz ,fcsscki; binden' -eiidctek
Mt 18.18 -endesz Mt 16.19
-endi Mt 12.99 Mk 3.27 -í Lk 10.34
-ött Mt 16.19 21.2 Lk 13.16 -öttek
Mt 18.18 -tetik Lk 8.29 -lelvén Mk
5.4 -vén Mt 22.13 -"•- -"^^ I5-I
Jo 11.44(2) vö. megköt, megkötelez
mcgkövéred[)k\ ,,megkonokoü-
[ik]" ,sich vcrstocken' -eit Mt
13.15
n\egkövet[Q\] ,,számon kér' ,fordern'
-tessék Lk 11.50 -tetik Lk 11.
51
megkövez ,steinigen' Lk 20.6 -cd
Mt 23.37 Lk 13.34 -ének Mt 21.35
-);cÁ; Jo 10.31 -«í Jo 11.8 -nőnk ]o
8.5
mcgközelejt ,,(meg)közclít; iiozz.
íjárul" ,annahen; hinzukommen
-é Lk 22.47 -^én Lk 19.34
megközelít 1. niegközelcjt
megkurtabbít ,,megkurtabbul
1. megkurtabejt
megkurtab[h]od[ik] 1. megkurtabod[
ik]
450
megkurtahejt „megkurtabbít -
megrövidül" ,sich vcrkürzen' -attak
Mt 24.22
mcgktirtaboá\{k\ „megrövidül"
.verkürzcn' -tak Mt 24.22
megküsseheá\ik\ „mcgkisscbbedik"
,sich vcrklcineni' -nein]o 3.30
meglát ,sehen, bcmerken; erblicken'
-átok Mt 25.36 -lak Jo 16.22
-ja Lk 3.6 -játok Mt 28.7 Mk 14.62
16.7 Jo 1.51 -nak Mt 28.10 -nom
Lk 14.18 -od Mt 7.5 -ííi Lk 1.68
1.\6-tok]o 14.19 16.16,19
meglátat „meglátogatás" ,Heimsuchung
(übertr.)' -oduak Lk 19.44
meglát\ogzl\ás 1. nicglálat
meglel,,id.; megtalál" ,íindcn' -ék
Lk 2.46 19.32 24.33 -ciid Mt 13.44
-etidi Mt 10.39 18.13 Lk 15.5 -diditek
Mt 2.8 -etett Lk 15.32 -cttctett
Lk 15.24 -! Mt 10.39 16.25 -ik
Mt 7.14 -itck Mt 7.7 Lk 2.12 -je
Lk 15.4,8 -te Jo 9.35 -tck Jo 6.25
-íeiii Lk 15.6,9 -tiikjo 1.41,45
megleletez[ik] ,,meg van, talál [tátik]"
,fmden' -ett Lk 7.10
inéglen ,,mcg; ismcft, megint"
,(adv.) noch; wiedcr' Mk 12.6 Lk
14.26 Jo 7.33 12.28
iiifg/e[sz] 1. megvan
meglevelez{\k) ,,kizöldül" ,grün
werden' -eiidik Mt 24.32
megmagyaráz ,erlauteni' Mk 4.34'
-"í Mk 4.10
megmarad ,,iá.; marad" ,bleiben'
Jo 6.27 9.41 -a Lk 1.22 2.43 -jon
Jo 15.16 -ott Lk 9.17 -tak Mt 15.37
Jo 6.12 -tanak Mk S.8 Jo 6.13 -ta-
'ok Lk 22.28
megmar ,,morzsol, kimorzsol"
.zerkrümcln' -ván Lk 6.1
tnegtiicnt ,retten, bcfreien' -önk
Mt 28.14 1- ™ég ment
megmér ,,id., kimér" ,messen,
zumessen' -tetik Mt 7.2 Mk 4.24
Lk 6.38 vö. mér
megmetél .,meghasad; (meg)hasít,
szakít" ,(v.i.) sich spalten; (v.t.)
reiBcn, (zcr)spaltcn' -tétének Mt
27.51 -vén Mk 14.63
megmond ,sagen, sprechen, nennen,
behaupten' -a Mk 5.33 Jo
4.29 -á Lk 14.21 Jo 5.15 18.16 -ák
Mt 18.31 Mk 5.1Ö 6.30 Lk 7.1S
8.34,36 9.10 24.35 -anom Lk 9.61
-atik Mt 26.13 Mk 14.9 -attatott
Mt 24.15 -ják Mk 3.21 -0)11 Mt 21,
24 -ótok Mt 21.34 -ott Jo 4.39 -ották
Jo 11.46 -ottam Mt 24.25 Mk 13.23
megmos ,(fertig) waschen' Mt
27.24 -ám Jo 9.15 -atott Jo 13.10
-ni Lk 7.38 Jo 13.5 -notok Jo 13.14
-sad Mt 6.17 -sák Mk 7.3 -ta Lk
7.44 Jo 13.12 -ínmjo 13.14
megmosíf[ik] ,sich (ab)waschen,
-ij»i Jo 9.11 -í'fe Jo 9.7 -jál Jo 9.11
megmozdol ,,megmozdul - mcgzavarosodik;
megrendül" ,sich bewegen;
wanken' -tátik Jo 5.4 -tatnak
Mk 13.25
megmozdul 1. megmozdol
megmövetik ,,megnevetik - kinevetik"
,auslachen' Mt 9.24 Mk 5.40
Lk 8.53 16.14
megmuta{t) ,zeigen' -JÍ.I Jo 11.57
-tcm Lk 6.47 12.5
megucliezed[ik] ,schwcr werden
(auch übertr.)' -ett Mt 26.43 -Mk
451
5-26 -jenek Lk 21.34 -'^k Mk 14.40
Lk 9-32
incgnémol „megnémul — elnémul"
,veistummcn' -a Mt 22.12 -j
Mk 1.25 4-39 Lk4-35
mct!;némul 1. inegnéiuol
megnevet 1. meginövet
ine^nyakaz „lefejez" ,koptén' -á
Mt 14.10
megnyal ,leckén' -ják Lk 16.21
megnyer ,gewiiineii, überzeugen'
-led Mt 18.15
megny'd „felnyílik, feltárul" ,sich
öffiieu' -ának Mt 3.16 27.52 Mk
7.35 -atni Mk 7.34 -ék Mt 9.30 Lk
1.64 3.21 -jciiuik Mt 20.33 -tak Lk
24-31
„megnyilvánul" 1. megjelent
megnyí{t) .öíínen; sich öftnen'
-ssanak Lk 12.36 :inegnyit: -á Lk
24.45 Jo 9.17 -ja Jo 10.3 -ni Lk
24.32 -om Mt 13.35 -í<í Jo 9-14.32
11.37 -tá]o 9.30 -tátik Mt 7.7 7.8
Lk 11.9,10 -váll Mt 2.II 5.2 Mk
i . io Jo 19.34
megnyom 1. megnyomod
megnyomod „megnyom; eltipor"
,(auf-)drückcn; zcrtreten (auch
übertr.)' -ják Mt 7.6 -nák Lk 12.i
-taísck Mt 5.13 -tátik Lk 21.24 -tiltott
Lk S.j
megnyomot 1. megnyomod
inegnyő,,[vn.egii\n) - meg£;\ötör,
megszaggat" ,(raufen) - qualen,
reiBcn' -vé Lk 9.42 -vén Mk 9.26
Lk 9.39
megnyugod[\]í\ ,,megpihen" ,ruhcn'
-taimk Lk 13.19 vö. nie^nyiigo<:[\
k]
megnyugosz[ik] ,,rászáll (békesség);
letelepszik, megpihen" ,ruhcn'
-ék Lk 10.6 -nak Mt 8.11 Lk
13.29
mcgnvű ,,meggyötör" 1. mcgnyő
megócsárl 1. niegücsár[o]l
megócsár[o\l ,.bevádol, rágalmaz"
,anklagen' -atott Lk 16.i
niegód „eloiá.; id." ,auflösen, losbiuden'
-ák Mk 11.4 -anom Mk 1.7
Lk 3.16 -attok Lk 19.33 -ja-é Lk
13.15 ~jam]o 1.27 -ván Mk 11.5
megódoz ,,megoldoz - (bűntől)
megszabadít" ,losbinden - (übertr.)
absolviercn' -andasz Mt 16.19
-audotok Mt 18.18 -ott Mt 16.19
-ottak Mt 18.18
megold ,losbindeu (übertr.)'
-aték Mk 7.35
megold „id.; elold" 1. megód
megoldoz 1. megódoz
inegostorl 1. fnegostor[o]l
megostor[o]l ,peitschen' -altalik
Lk 18.32 vö. megostoroz
megostoroz ,peitschen' -á Jo 19.1
-andják Lk 1S.33 -ják Mk 10.34
-nak Mt 10.17 -látni Mt 20.19
-tati'án Mt 27.26 -tok Mt 23.34 vöiiiegoslor[
o]l
niegoszl 1. inegosz[o\l
megosz[o]l,,meghasonlik" ,(sic!i
innerlich) spalten, auseinandergehcu'
-álnak Lk 12.53 -atik Mk
3.24.25 -atott Mt 12.25(2),26 Mk
3.26 Lk 11.17,18 -attak Lk 12.52
megoszt ,,id.; eloszt" ,eintcileu;
zerteilen' -á Mk 6.41 Lk 15.12 -ák
Mt 27.35 -^'k 15-24 -ja Lk 12.46
45:
-ották Mt 27.35 Jo 19-24 -váll Lk
23-34
..megóv" 1. megtart
megöl ,töten'Jo 16.2 -ék Mt 21.39
22.6 Mk 12.5,8 Lk 20.15 -end Lk
12.5 -ének Mt 21.35 -etek Mt 23.35
-etiii Mt 16.21 Mk 8.31 Lk 9.22
-ettek Mt 22.4 -etvéti Mk 9.31
-hcttiék Mt 26.4 Mk 14.1 Lk 22.2
-i Jo 8.22 -ik Mt 10.28 17.23 Mk
9.31 Lk 12.4 -nekMt 24.9 Lk 11.49
-tiék ]o 11.53 12.10 -nie Mk 6.19
Lk 22.7 Jo 5.18 7.20-»ící;Jo 7.1,25
-nőtök Jo 7.19 8.37,40 -niink Jo
18.31 -ö Mt 2 16 -öd Mt 23.37 -^^
Lk 13.34-íefe Mt 23.31 Lk 11.47,48
-tó Lk 13.4 -tök Mt 23.24 -vén Mk
12.5
megölel ,herzen, umarmcn' -f .Mk
9.36 -véli Mk 10.16
megőröl ,,megörül" ,sich treueii'
Jo i6.22
//ifjójsz] ,.megesz" ,essen' -fi Jo
2.17 -tték Mt 13.4 Mk 4.4 Lk 8.5
-ttö Mt 12.4 Lk 6.4 vö. megesz
megparáználkod [ik ] ,, h,í zass.í go t
tör" ,ehebrechen' -ott Mt 5.28
..megpihen" 1. mcguYugod[\]ii\,
megnyugosz[\k.\
megporejt ,,megdorgál, megfenyít"
.bedrohen' -á Mt 17.18 Lk
4-35 8.24 9.42,SS -ák Mt 19.13 -ja
Lk 23.40 -ják Lk 18.15,39
megporít ,,megdorgál, megfenyít"
1. megporejt
megköp ,,leköp" ,hinunterspuckcn'
-ik Mk 10.34
,,megpróbál" 1. megbizonyejt
megpusztol ,,elpusztul" ,verwüstet
wcrden' -latik Mt 12.25 Lk
II.17
megragad ,ergreifen' -á Mt 14.31
megrak ,.felépít, épít" ,bauen'
-hatom Mt 26.61 -játok Mt 23.29
Lk 11.47,48-oJMt 27.40 Mk 15.29
inegrázód[ik] ,,szétzúzódik"
.zerschellen' -tátik Lk 20.18
megredden ..megretten" ,erschrecken'-
f Mk9.i5-t'/ií;feMk 16.5
rncgrémöl ..megrémül" .sich entsctzen'
-ének Lk 8.56
megrémül 1. megrémöl
inegrendöl ,,felháborodik" ,sich
errcgcn' -t Mt 21.10 vö. megindol
megrendül 1. megreiidöl, megindol
megrészegedlik] ,,lerészegedik"
.sich bctrinkcn' -ni Lk 12.45
mcgrészegö [1 ] . .lerészegedik"
,sich bctrinken' -eiidnek]o 2.10
megretten 1. megredden
..megront - érvénytelenít" 1.
megfejt
megroftál .sicbcn' Lk 22.
megrövidejt ,,megrövidít" ,(.ib-)
vcrkürzen' -ette Mk 13.20
megrövidít 1. megrövidejt
..megrövidül" 1. niegkiirtabejt,
megkurtabod[ik]
megruház ,,felruház, telököztct"
,ankleiden' -átok Mt 25.36 -tatván
Mk 5.15 Lk 8.35
megsebesít 1. megsehhet
megsehhet ,,megsebesít" ,vcrwunden'
-ék Mk 12.4 -vén Lk 20.12
mégsem ,(conj.) doch nicht' Mt
16.9 Mk 8.17
megsemmiejt ..megsemmisít; elvet,
érvénytelenít" .zunichtc ma-
453
chen; ablclmcn, cntwerfcu' -íí; Mt
6.19 -ettétek Mt 15.6 Mk 7.9
megsenuiiisít 1. megsemmiejt
megscrszik „megsérül" ,vcrwunden
lat. offendo' Jo 11.10
megsért ,vcrletzcn' -er.éd Lk 4.11
-sed Mt 4.6
megsérül 1. ineí;scrs:zik
incgsetctöl „racgsütétül - elsötétül"
,verfiustcra' Mk 13.24 -tetik
Mt 24.29
„megsokasodik" 1. incgb'í'ödik
megsötétül 1. mcgsetétöl
megszahaiejt „megszabadít" ,befreien'
Jo 8.32,36 -andó Lk 24.21
-ani Mt 27.49
megszabadít 1. luegszabadejt vö.
megódoz
inegszabadol,,megszabadul" ,treikomincn'
-nod Lk 12.58 -tál Lk 13.
12 -tatván Lk 1.74
megszabadul 1. inegszabadol
megszaggat ,zerreiBen (aucli
übertr. veniichtcn)' -ja Mk 2.22
-nak Mt 7.6 -ta Mk 5.4 -ván Mk
1.25 7.13 Lk 8.29
megszakad ,(ab)rciBen' Lk 5.7
megszakadoz\]k.] ,zerreiBcn' -nak
Mt 9.17
megszakaszt ,zerreiBen' -á Mt
26.65 -/'űLk 5.37
megszámlál ,zusanimcnzalilen'
-ja-e Lk 14.28 -tattak Mt 12.7 Lk
12.7
„megszárad" 1. megáss [ik]
megszeg ,,id., kettévág; szétzúz-
(ódik)" .ansclmeidcn, zerspalten;
zerschellen' -é Mt 14.19 15.3Ó Mk
(^
,lici-
/ Mt
6.41 Lk 9.16 -étik Mt 21.44 - I '"
Mk 14.3
megszegdel ,,megtör" ,brcchen
-ék]o 19.32 -tetnénekjo 19.31
mcgszegSd[\k] ,,megegyez" ,einigen'
-vén Mt 20.2
mcgszélescjt , .megszélesít''
breiten' -íí; Mt 23.5
megszélesít 1. nicgszélesejt
megszentel ,,id.; megtisztít'
ligen; sich rcinigen, saubem'
23.17,19-;Wjo 17.17 -nék]o 11.55
-f Jo 10.36 -tek Jo 17.19 -tem Jo
17.19
megszerez ,,kötözget" ,flicken'
-vén Mt 4.21 Mk 1.19
megszid ,,szidalmaz ' ,bescliinipfen'
-andja Mk 7.10
nicgszidahiiaz ,,id.; dorgál" ,bcschimpfen;
rügen' -á Mk 16.14 -ák
Mk 7.2 -nak Lk 6.23
megszólal ,za sprechcn anfangcn
-a Mt 9.33 Lk II.14
megszomjazik 1. megszomjúhozik
megszomjúhozik , .megszomjazik"
,durstig werden'Jo 4.13
megszomorcjt ,,megszomorít
,betrüben, traurig machcn' -ani Mk
6.26 -ják Mk 5.24 -ván Mk 5.31
megszomorít 1. megszomorejt
megszomorod[ik.] ,betrübtraurig
werden' -ának Mt 14.26 17.23
18.31 Mk 6.50 -éí; Mt 14.9 Mk 3.5
Lk 1.12 Jo 21.17 -taték Mt 2.3 -tok
Jo 16.20
megszorejt ,,megszorít; szorongat"
,in die Engc trcibcn; bcdrangen'
-aték Lk 8.42 -atott]o 13.5 -j^
Lk 12.37 -"•''^' Lk 8.45 -od]o 21.18
454
-otta Jo 13.4 -ván Lk 12.35
megszorít 1. megszorejt
i}u\í;sz5n[ik] „megszűnik" ,aufhören'
-eí: Mk 4.39 6.51 Lk 5.4
8.24-íLk II.I
megszűnik 1. í»egS2Ő!i[ik]
megtagad ,(ver)lcugncn' -á Mt
26.70.72 Mk 14.68 Lk 22.57 Jo
18.25,27 -and Mt 10.33 Lk 12.9
-audó Mk 14.30 -ja Mt 16.24 Mk
8.34 Lk 9.23 -ják Lk 20.27 -'-'"" Mt
10.33 -tátik Lk 12.9 -váll Lk 8.45
,,nicsítalál 1. meglel, iíjcíliidi'özcjt
megtart ..id.; megóv" ,bchaltcu;
bcwalircn' -ák Mk 9.10 Lk 4.42
-anák Mk 3.21 -andiák]o 20.23 -"i'k
Mt 9.17 Lk 5.3S -í7«flí; Jo 20.23 -ja
Lk 2.19.51 -jdk Lk 8.15 -5.7i/ Jo
17.15 -sai'.ak Lk 4.10
,.megtart" 1. megiidvözejt
,,mcgtart[atik]" .gcsund wcrdcu'
!. rneoiidvözöl
mcgteriiel .bclasten' -tek Lk 11.46
megterliesöl „megfárad - kitárad"
,crniüden' -tétek Mt 11.28
mcíjtcrhesül L megterhesöl
mcjtesz .schafFcn lat. faci o Lk
18.8
niegtcizi 5 győzedelmeket boszszút
áll • .Recht scliaff n lat. £icict
vindictaiu' Lk 18.8
megtelik ..feltetszik" ,erscheiacn'
Mt 24.30
megtilt ,,id.: visszatart" ,verboten;
zurückhaltcn' -auatok Lk 9.50
-anód Lk 6.29 -anotok Mt 19.14 Mk
9-39 1S.16 -atta Lk 23.14 -ja Mt
3.14 -ók Mk 9.38 Lk 9.39 -ottátok
Lk 11.52
megtisztejt „megtisztít; kitisztít,
kiseper" ,reinigen (auch übertr.);
kchrcn' -anom Mt 8.3 Mk 1.41 Lk
5.13 -hatsz Mt 8.2 Lk 5.12 -ja Mt
3.12 Lk 3.17J0 15.2 -játok Mt 23.25
Lk 11.39 -''"'" Mt 12.44 Mk 7.19
Lk 11.25
megtisztít 1. megtisztejt
mcgtisztelenejt „megtisztelem't -
megbecstclcnít - gyaláz" .verunchrcn'
-íeí: Jo 8.49
megtisztclenít 1. megtisztclenejt
megtisztul „megtisztul" ,rein
werden' -aték Mk 1.42 8.3 -atnak
Mt 11.5 Lk 7.22 -tátott Lk 17.15
-tattak Lk 17.14
megtisztul 1. megtisztol
megtökcl „elvégez; teljesít; erősít"
,fertigbringen; erfüllen; starkcn,
kraftigen' -jed Lk 22.32 -jem
Jo 4.34 -lendő Lk 9.31 -lenének Lk
2.39 -lessék Lk 12.50 -etett]o i9-30
-létnek Lk 1.45 -letniek Mk 13.4
-letere Lk 14.28 -lettek Jo 17.23
19.28 -lettem Lk 13.32 Jo 17.4
-vén Mk 16.20 Lk 2.43 4.2,13
megtör ,,lerombol; széttör, szétzúz"
,zerstörcn; zerbrechen' -étik
Mk 13.3 -éltessék Lk 21.6 -ettetik Mt
24.2 -hetem Mt 26.61 Mk 14.58
-i Mt 21.44 Lk 20.18 -ífe Mt 12.5
-öd Mt 27.40 Mk 15.39 -öm Lk 12.
18 vö. megás
megtöri 1. megtör[ö]l
megtör[ii\l ,(ab)trocknen (wörtlich:
abwischen)' - é j o 12.3 -eni ]o
13.5 -I Lk 7.38 -;'fíö Lk 7.44 Jo II.3
455
,Ekel
,vcriiiegtud
jWissen werden' -atik Mt
10.26 Lk 12.2 -Oí/Jo 13.7
megttid[^]t „észrevétel" ,]5cmcrkung'
-át Mk 7.24
megtudt(3) ]. mcgtud[^]t
megájolat „iijjászülctcs" ,Wicdergeburt'
-ban Mt 19.28
megiiiidokejt „mcgundokít"
errcgcn' -ja Lk 9.39
niegundokít 1. inegundokejt
megutál „megvet; szégyell"
achten; schamcn' -a Lk 23.11 -ák
Mt 22.5 Lk 7.30 -andja Lk 9.26 -ja
Lk 9.26 -tak Lk 20.17 -tatiak Mt
21.42 Mk 12.10 -tatni Mk 8.31 Lk
9.22 17.25
megiidi'özejt „megtart; megtalál"
,(gesund) haltén; erhalten' -ett Mk
5.34 Mk 10.52 Lk 7.50 18.42 -1
Mk 8.35
megüdvözít 1. tuegüdvozqt
inegiidvöz\\k.\ „megüdvözül -•
megtart [atik]" .gesund werden'
-öl Lk 8.50 -öljön Mk 5.23 -ölök Mk
5.28
megüdvözül 1. ntegüdvöz\\)í\
megüzen „búcsút vesz, lemond"
.absagen lat. renuntio' -endi Lk
14-33 vö. megizen
megvádol „vádol" .beschuldigen'
-hatnák ]o 8.6 -nák Mt 12.10 Mk
3-2 Lk 11.54 -"i' Lk 6.7
megvagyon 1. megvan
megvakejt „megvakít"
-otta]o 12.40
megvakít 1. megvakejt
megválaszt , .elválaszt;
tud" .trermen, spalten;
.blende
megítél,
urtcilen,
wisscn' -anont Mt 10.35 -ja Mt
24.51 -atiotok Mt 16.3
nicgi'ál[ik] .,eltekint(vc) - kívül"
.(v.i.) etw. auficr acht lassen' -ván
Mt 14.21
niegvall .bekennen' - ó j o i.;o
f)ie^t'í!lío«[ik] .vcrandern' -vk
Mt 17.2 Lk 9.29
/;/<'_gfíj[n] .bcsitzen. habén' -gyou
Mt 25.25 :ineglcvén: Jo 13.2 vö.
megléletcz [ik]
megvanál ..meggyógyul" .gesund
werden' -riak Mk 16.18
megvégez ..befejez" .beenden'
Mt 7.28 I I . I 13.53 Lk 7.1 -teteti Lk
22.22 Jo 21.K
megvendégel ..megliív .einladen
-jenek Lk 14.12
niegrénhez [ik] „megvénül" ,vcrgreiscn'
-el ]o 21.18
..megvénül" 1. nwgvcnlicz
megver .(durch)prügcln, vcrhauen'
-ék Mk 12.3 -em Mt 26.31 Mk
14.27 -ének Mt 21.35 -elvén Mk
15.15 -nek Mk 13.9 -ni Lk 12.45
-vén Mk 12.5 Lk 20.10.11
niegveliz) ..elvesz; vesz, vásárol'
.wegnehmen; kaufen' -nni Mt 5.40
15.26 Mk 7.27 Lk 19.12 -SZÍ Mt
13.44,46 Mk 3.27 -vén Lk 19.15
-'tetik Mt 21.43
megvesz .bekommen' 1. nieovösz
niígvet ..megalapoz" .fundicrca
-endi ,dt. (wemi) er dcn Grund gclegt
hat' Lk 14.29
ine(;vet ..kivet" .auswerten' -cm
L k 5 o
Diegvet ..csúfol" .spottcn' -,k Lk
23.35 vö. megutál
456
megvettet „visszaadás" ,Rückgabe'
-eket Lk 6.34
megví 1. /«egi'í[v]
megvigasz(ik) „meggyógyul"
.heilen, gesund werden' -ék Mt 9.22
12.13 15-28 Jo 5.9 -ik Mt 8.8 Lk
7.7 Jo 5.4 -jam Mt 13.15 Jo 12.40
-játok Lk 13.14 -na Lk 6.7 -nak Mk
Ü.5Ó Lk 6.18 -nának Lk 5.15 6.18
-nod ]o 5.6 -om Mt 9.21 -ott Mk
5.29,34 Lk 8.36,47 Jo 5-10,13
/ne^i/i^íwzí,,meggyógyít; vigasztal"
.heilen, gesund machen; tröstcn'
-a Mk 1.34 Jo 5.11 -á Mt 4.24
12.15,22 14.14 15.30 -il Jo 5.14
-ana Mk 3.2 -aná Lk 7.3 Jo 4.47
-anák Lk 9.1 -ának Mt 14.36 -anának
Mt lo.i -ani Lk 9.2 -aniok Mk
3.15 -űíjow Lk 4.18 -attak Lk 8.2
-/íí7í5z Mk 1.40 -nak Mk 6.13 -om
Mt 8.7 7.23 -fíí/i Mt 4.23 9.35
megvigasztal ,tröstcn lat. consolor'
-nák Jo 11.19 -tatnak Mt 5.5
-tatni Mt 2.18
megvilágít 1. megvilágoséjt
tiicgvilágoséjt ,,megvilágosít -
lueű-világít" .erleuchten - sichtbar
machen' Lk 11.36 Jo 1.9
megvilágosít 1. megvilágoséjt
incgvi[sz) ,,visszavisz" zurückbrmgen'
-vé Mt 27.3
ii)egfí[v] ,kampfen' -luhiak Jo
iS.36
/iie^fö[sz],,elvesz, megkap (jutalmat)"
,bekommen, kricgen' -tték
Mt 6.2,5,16 vö. megvesz
megy - mégy ,führeii; gehen,
fortkommcn; eindrangen' Lk 12.58
Jo 13.36 14.5 16.5 -ek Mt 21.29
Jo 7.8,34 8.I4(2),2I,22 i3-33o6
-c/í Mt 7.21(2) Mk 7.19 Lk 4.30,42
Jo 3.13 -önk ]o 6.68 :meh: -et Mt
12.29 Mk 10.15 Jo 3-4,5 -etek Lk
14.20 -etne Mt 8.28 Mk 1.45 -étnek
Lk 13.24 16.26 -ettek Mt 5.20 18.3
:men: -e Mt 2.14,22 Mk 2.23 Lk
8.33 Jo 4.47 -e«íí Jo 10.9 -endcsz
Mt 8.19 Lk 9.57 -endő Lk 10.i
14.31 19.4 Jo 7-35(2) -értek Mt 8.32
Mk 11.20 Jo 6.66 11.55 -et>ől Lk
9.53 -j Mt 2.20 Mk 1.44 Lk 5.8,14,
24 Jo 4.16,50 -jen Mt 5.30 Jo 3.8
-jenek Mt 28.10 Lk 21.21 -jetek Mt
2.8 Mk 1.38 Lk 7.22 Jo 7.8 -jönk
Mk 4.35 5.12 Lk 2.15 Jo 11.7,15,16
-ne Mt 20.30 Lk 6.1 10.38 14.1 -ned
Mt 18.8 19.17 -nek Mt 25.46 Mk
6.31 Lk 2.3,41 Jo 6.21 -nének Mt
2.12 Lk 18.10 -nem Mt 8.21 Lk
9.59,61 14.18 22.33 -tietek Lk 10.7
17.23 Jo 6.67 -tti Mt 16.21 19.24
Mk 10.25(2) Lk 9.62 -niek Mt S.18
14.22 Lk 8.31 -őkttek Mk 16.12 -í
Mk 2.14 14.35 -tek Lk 2.15 Jo 6.22
-tenek Mt 14.34 Mk 6.53 15.41 -tem
Jo 20.17 -'ét (!) Lk 24.28 -telek
Mt 11.7,8,9 Lk 7.24 25,26 11.52
-vén Mt 4.21 Mk 1.19 Lk 4.30 Jo
9-1
meggyek ,,mit tegy(ek)" ,was soU
ich tun' Lk 12.17
meggyük (sic) ,,metsz(j)ük",
,zerschneiden - zerteilen' Jo 19.24
meh 1. niegy
méh .Gebármutter' -éhe Lk 1.15
-éhen Mt 1.18,23 Lk 1.41 2.21
-edben Lk 1.31 -ednek Lk 1.42 -emhen
Lk 1.44
457
MÉLEA 1. Malka
MELKi .Melchis' -t'Lk 3.24,28
mell 1. melly
mellé ,(adv.) neben (mit Akkusativj'
Mt 15.29
mellett ,(adv.) neben, bei nachst'
Mt 4.13,18 13.1,48 Lk 2.9 5.1,2
me//ó7,(adv) von. . .hcr' Mk 1.16
Lk 6.17
rmiccllttaán ^•os bun-
Pwürdige Strafe'
inélta ,,méltó;
tctés" ,\vürdig;
-'k Lk 21.3Ö -'kat Lk 23.41
méltó
,,méltányos büntetés" 1. inélta
méltatlaiikoíl[ik] ,,haragszik, haragra
gerjed" ,auf j n . zürnen, auf
jn. bőse sein, jm. grollen' -áiiak Mt
20.24 21.15 26.8 -ék Lk 15.28 -niok
Mk 10.41 -iiak Mk 14.5 -tok]o 7.23
-i'iíii Lk 13.14
méltatlanol ^[sz] ,,megharagszik"
,erzümen' -vé Mk 10.14
méltatlanol i'iíc/[kedik] ,,háborog"
.unzufrieden sein' -i>én Mk
14.4
mcltatLiuul ve[sz] 1. inéltatlanol
i'e[sz]
méltatlanul visel [kcdik] 1. méltatlanol
piscl[kedik]
méltó ,würdig' Mt 5.22(3) Mk
1.7 Lk 3.8,16 Jo 1.27 -k Mt 22.S
Lk 20.35 ''"^k Lk 7.7 vö. mélta
mely ,,ami; amelyik: id.; ki"
,(rcl.) was; der, die, das welche;
(rel.) welche; (intcrr.) wcr' Mt 1.20
Mk 1.27 Lk 1.35 Jo 1.3 -lyek Mt
11.21,23 Mk 4.31 Lk i.i Jo 5.39
-lyekbcn Lk 1.25 23.14 -lycket Mt
II.4 Mk 1.44 Lk 2.20 Jo 2.22,23
-lyel Mk 12.44 Lk 6.38 -lycn Mt
24.30,38,50 Lk 1.20 17.27 -lyet Mt
8.4 Mk 4.25 Lk 2.15,50 Jo 3.11(2),
3-
mély ,,mélvség" ,Tiefe' -ére Lk
5.4 vö. mélység
mélyen ,(adv.) tief'Lk 6.48
melly 1. inellyik
melly ,,meir' ,Brust' -ércjo 13.25
21.20 -ét Lk 18.13
melyik ,(interr.) welche' Mt 21.31
mélység .Tiefe; HöUc' -he Lk 8.31
-c Mt 13.5
men 1. incay - niégy
nicnd , , i . mind; egész 2. valamennyien"
,(adj.) allé, alles; ganz;
(adv.) so weit, bis; allc zusammcn'
Mt 2.3,16 Mk 1.5 Lk 1.65(2) Jo 1.16
mcndaz .,mindaz" ,(pron. indef.)
all das; allé die (jcnigen)' -okát Mt
18.31 Lk 5.9 24.25 -okon Lk 13.1"
vö. mendez
mendegyembe . .egyenlőképpen
,(adv.) glcich' Lk 14.iS
meiiden ,,minden" ,(sub.) alles;
(adj.) allé, jcncr, jenc, jenes' Mt
1.17 Mk 1.5 Lk 1.6 Jo 1.9 -ck Mt
11.27 Mk 1.37 Lk 1.63,66 Jo 1.3
-ékben Lk 2.20 9.43 -ékből Lk 1S.12
-cken Lk 4.36 12.44 -eket Mt 7.I-
.Mk 4.34 Lk 1.3 Jo 2.24 -ékhez Lk
12.40,41 -éknek Mt 5.15 Mk 6.41
Lk 1.71 Jo 3.31(2) -cknél Lk 21.3
-ekrcjo 14.26 -éktől Mk 9.35 12.22
Lk 4.15 Jo 10.29 -i'f Mt 13.44.46
18.25 -íííjo 2.6 -nek Mt 16.27 25-15
-t Mt 1S.19 23.3 Jo 6.37,39 -teknck
Mk 10.44
mcndcnek előtt ,,legelőször (is)"
458
,(adv.) ziiallererst' Mt 26.70 Mk
2.12
menjenek után ,,legutoljára"
,(adv.) zu (allcr) Ictzt' Mt 22.27
meudenestől ,,egészen, teljes egeszében"
,(adv.) ganz, vöUig' Lk
11.36 13.11,21 Jo 7.23 9.34
mendenha ,,mindenkor" ,(adv.)
ininicr lat. scmpcr' Mt 18.10 Mk
5.5 Lk 15.31 Jo 6.34
mendcnként ,,egyenként" ,(adv.)
ciuzcln, cinzel-weisc' Mt 5.34 Jo
21.25
meudcnkor ,,mindenkor, mindig"
,(adv.) iinmcr lat. sempcr'Jo 11.42
mendennapi ,,n\indennapi" ,(all)-
taglich' Lk 11.3
inendennemő ,,mindennemű"
allerlci, jeder Art' Lk 1.6
mendcnönneu ,,mindenünnen"
,(adv.) überallher' Mk 2.45 Lk
19-43
mendenött ,,mindenütt" ,(adv.)
überall' Mk 1Ö.20 Lk 9.6
mendez ,.mindez" ,(pron.indef.)
aU(cs): das/dies aUes' Mt 26.56 -ek
Mt 13.56 23.36 Mk 6.2 Lk 6.2Ó
-ékben Lk 16.26 -eket Mt 4.9 Mk
10.20 Lk 7.18 Jo 15.21 -éknek Lk
4.6 -ékre Mt 26.62 -ékről Lk 24.14
vö. mcndaz
menekedet ,,szabadulás, felmentés"
,Befreiung' -cí Jo 15.22
menj én megém ,,távozz tőlem"
,hebc dich lat. abscedc a me' Mk
8-33
MENNA ,,Maina" ,Menna lat.
Menna' -;é Lk 3.31
menna ,,manna" ,Manna' -t Jo
6.3149,58
menőföld ,,járóföld" ,(Tagcs)-
falirt, Tagcreise' -et Lk 2.44
ment ,,mint, ahogy, amint;
mennyivel" ,(adv. conj.) wic (rcl.);
(um) -wicviel' Mt 2.16 7.11,29 Mk
12.31,33 Lk 2.24
menta ,Minzc' -t Mt 23.23 Lk
11.43
mentől ,,minél; mindegyiknél,
mindennél" ,(adv.) j e ; übcr alles,
über jencr, -c, -cs, Mt 10.42,45 18.6
Mk 16.14 Lk 12.59
meny ,Schwiegertochtcr' -e Lk
12.53 -étől Mt 10.35
nteiiyíisízony ,Braut' -nak Mt
25.1 - í j o 3.29
menyegző 1. mcuyekezct, menynyekző
menvcgzöi ruha 1. menyekző ntha
nienyekczet ,.menyegző" ,Hochzcit'
-be Lk 17.27 20.34 -"^^ Mk
2.19
menyekző ..menyegző" Hochzeit'
Mt 22.8 -be Mt 22.3,4,9 25.10
Lk 14.8,10 Jo 2.2 -bői Lk 12.36 -k
Jo 2.1 -nek Mt 22.10 -t Mt 22.2 vgl.
menyekezet
menyekző ruha ,,menyegzői ruha"
,hochzeitlich Kleid, Hochzeitsklcid'
-t Mt 22.12 -'i>al Mt 22.11
menyez ,,eljegyez" ,sich trauen
lassen; (v.t.) traucn' -ctt Lk 1.27
Lk 2.5 -tetett Mt 1.18 vö. házasod(ik)
menny ,Himmcl; Himmelrcich'
Mt 5.18 Mk 13.31 Lk 3.21 4.25
-be Mt 14.19 Mk 6.41 7.34 Lk 9.16
459
Jo 3.13 -ben Mt 6.20 Mk 10.21 Lk
6.23 Jo 3.13 -bői Mt 3.17 Mk i . ii
Lk 3.22 Jo 1.32 -ei Mt 5.48 Mk
4.4,32 Lk 2.13 II.13 -ck Mt 3.16
16.19 26.64 Mk 13.27 -ekbeti Mt
5.12,16,45 Mk 11.25,26 Lk 10.20
-eket Mk i.io -cknek Mt 3.2 4.17
Mk 13.26 Lk 7.28 -en Mt 6.10
24.30 28.18 -ef Jo 1.51 -1 (sic) Mt
8.II - Mk 13.25 Lk 9.58 11.16 Jo
4.48 -ieket Mk 13.22 Jo 3.12 -1^ Mt
11.23 -iglen Lk 10.15 -re Mt 4.34
23.22 -ről Mt 24.29 -nek Mt 11.25
16.3 Mk 14.62 Lk 10.21
,,mennydörgés" 1. gördölet
mennye ,,mennyi; amennyi"
,(pron.) wieviel (interr.; rel.); soviel
(rel.)' Mt 6.23 Mk 2.19 Lk
15.17 Jo 9.5 -Jetek Lk 4.23 8.39(2)
-ket Mk 5.20 -szer Lk 13.34 -I Mk
5.19 Lk 19.15 Jo 6.II -'i>el Lk
16.5,7
mennyekző 1. nienyekző
mennyi 1. menny ,Himmer
,,mennyi" (pron.) 1. mennye
mennyivel 1. ment
mennyország ,Himinelreich' -nak
Mt 13.II vö. menny
wer ,wagen'Jo 7.13 -é]o 21.12 -i
Mk 12.34 Lk 20.40
mér ,messen' -endetek Mt 7.2 Mk
4.24 Lk 6.38
mérce ,,véka" ,Schcffer Mt 13.33
Lk 13.21
meredek,,mélység, meredek hely'
.Abliang lat. praeceps' Mt 8.32 Mk
5.13 Lk 4.29 8.33 vö. fómeredek,
mély, mélység
meréh 1. nierejt
merejt ,,merít" ,schöptcn' -encm
Jo 4.15 -eni Jo 4.7 -ették Jo 2.9
tmeréh: Jo 4.11 -€tek]o 2.S
merészik ,,merészkedik" .v.agcn,
sicli trauen' Mt 22.46 vö. mer
,,merészkedik" 1. mer, intrcszik
merít 1. merejt
meró/,,merül -• süllyed" .sinken'
-/ii Mt 14.30 -tessék Mt 18.6
merül 1. meröl
mérték ,Ma6' Jo 3.34 -et Lk 6.38
-ét Mt 23.32 Lk 12.42 -kel Mt 7.2
Mk 4.24 Lk 6.38
niérték[e]l ,.megfontol. szenJcl"
,schatzen, walímchmen lat. considero'
-ed Lk 6.41 vö. ntér
mert ,,id.; hogy" ,\veil. denn;
da6' % Mt 236 esetben, Mk 144
esetben, Lk 256 esetben, ]o 312
esetben fordul elő%
MESSIÁS ,Messiás' Jo 4.25 -t Jo
1.41
mester ,,id.; tanító; elölj.író. íöméltóság"
.Meister, Führcr. Lchrmeister;
Vorsteher, Vorgesetztcr
Mt 8.19 Mk 4.38 Lk 3.12 Jo 3.2,10
-e Mt 10.25 Lk 6.40(2) -ékhez Lk
12.II -ékkel Lk 22.4 -éknek Mt
23.10 -étSl Mt 10.24 -inek Lk 22.52
-it Lk 23.13 -nek Jo 1.3S 13.13
20.16 -t Mk 5.35 Lk 8.49 -tek Mt
9.II 17.24 23.8,10 Mk 2.16
messze ,(adv.) weit, fern' Mt S.30
Mk 7.6 Lk 7.6 Jo 21.8 -hb Lk 24.28
messzevaló (ország) ,,messze (vidék,
tartomány) - távoli föld" .férne
Land' Lk 15.13 19.12
messz[ir]ől 1. messzől
mcsszől ,,messziről" ,(adv.) von
460
wcitL'iu' Mt 26.58 Mk 5.6 Lk 14..32
16.23
metél ,.vág, vagdos" ,(ab)hauen -
schneiden' -iiek Mt 21.8 Mk 11.8
m£'[tsz] ,,(le)vág; (ki)metsz"
,(Körperteile) abliauen - absclmeideii;
(Pflanze) abhauen' -ddWít 5.30
Mk 9.43 Lk 13.7 1. még elmet[sz],
í;ímeí[sz], meggyük (sic)
inetíz (sic) „mit tesz - mi a teendő"
,\vas (ist zu) machen' -ck Lk
16.4
(//t'[tsz](d) 1. »ie[tsz]í/íf
,,inetsz(j)ük" 1. meggyük (sic)
mez ,Honig' Mt 3.4 vö. mézszín
mezejtelen „meztelen" ,nackt' Mt
25.36,38,43,44 Jo 21.7
niezejtcíen ,,meztelenül' ,(adv.)
blol], nackt' Mk 14.51
mező ,,id.; (falusi) gazdaság, birtok"
,Feld, Acker; Land, Landgut'
Mk 5.14 -11 Mk 13.16 Lk 13.28
15.25 17.31 -iiek Mt 6.28,30 Lk
12.27 -'•''' Lk 17.7
mezőhely ,.síkság" ,ebcncs Féld -
Ebene, Flachland' -en Lk 6.17
mézszín ,,lépesméz" ,Honigseim
- Wabenhonig, Scheibenhonig' -í
Lk 24.42 vö. méz
meztelen 1. mezcitelen
mi ,(pron.pers.) wir; (attr.) unser'
Mt 6.9 6.II 1. még mii
mi ,(interr.) was' Mt 5.37 Mk
1.24,27 Lk 2.49 Jo 1.21 -í: Lk 15.26
Jo 6.9
mi ,,niit" ,(interr.) was' Lk 10.25
mi ,,m.ilyen, miféle" ,(interr.)
welchcr, -e, -es, was für cin' Mt
5.46 Mk 8.12,37 Lk 8.47 Jo 2.18
mi ,,ami, amely" ,(rel.) was' Mt
20.4 22.31 -je Mt 13.44,46 18.25
,,mi a teendő" 1. metsz (sic)
miatt,,által, révén; általam, általad,
általa stb." ,(postp.) durch;
(pron. und postp.) durch mich,
durch dich usw.' Mt 1.22 Mk 2.8
Lk 1.70,78 Jo 1.17(2) -a Mt 5.28
24.15 -ani]o 14.6
mibe ,,id., - mivel" ,(adv.) womit
lat. in quo (sic)' Mt 5.13 Mk 9.50
Lk 14.34
mibennünk 1. miibennönk
miből ,,amiből" ,(adv. rel.) woraus'
Mt 18.25
mid ,,anii-;-d" ,(pron. rel. -•
conj.) was' Mt 19.21
midenem ,,talán, nemde" ,(adv.)
vielleicht, möglicherweise, etwa'
Mt 11.23 Lk 22.35 Jo 4-29,33 7.26,
51,5221.5
mié ,,miért" ,(interr.) waruni
Lk 1.66
miellenönk ,,miellenünk - ellenünk"
,(adv.pcrs.) gegen/wieder
uns* Lk 9.50
mieUenünk 1. miellenönk vö. ellen
mielőtt ,(adv. - conj.) bevor, ehe'
Mt i.iS Mk 14.30,72 Lk 2.21 Jo
1.48
mienk ,(pron.poss.) unser' Mt
21.38 Mk 12.7 Lk 20.14
miért ,,mert" ,(conj.) weiF Mk
9.41
miért ,(interr.) warum' Mt 8.29
Lk 23.22 vö. mié, miokért, mire, mit
miértönk ,,nriértüiik - értünk"
,(adv. pers.) für/um uns' Lk 9.50
vö. énértem, énérettem, tüértetek
4ÓI
miértünk 1. miértönk, inüértönk
,,miféle" 1. mi, mineiiiő
míg ,,meddig" ,(adv. interr.)
wie langc' Mt 17.17 26.65
míg ,,amíg" ,(adv. rcl. -» conj.)
solange, bis' Mt 5.25 10.11,13,23
16.28 vö. míglen
míg (als Relativuin) 1. még
míglen ,,meddig" ,(adv. interr.)
wie lange' Mk 9.19 Lk 9.41 Jo
10.24
míglen ,,ameddig" ,(adv. rcl.-•
conj.) so lange, bis' Mt 2.9,13 Mk
6.10,45 Lk 5.34 Jo 5.7
mígnem ,,amíg (nem); id." ,(adv.
rcl. -- conj.) solange, bis; wáhrcnd'
Mt 1.25 5.18,26 Mk 13.30 Lk 9.27
Jo 9.18
mihozzánk 1. müliozjánk
miként ,1. (adv. interr.) wie, auf
welclie Art 2. (adv. rel.) wie,
gleichwie' Mt 1.24 Mk 1.2 Lk 1.2,
55 Jo 1.23 vö. miképpen
miképpen ,1. (haufiger: adv. interr.)
wie, auf wclcher Art 2. (seltener:
ad. rcl.) wie' Mt 6.2,28 Mk
2.26 Lk 1.34,70 Jo 3.4 vö. miként
mikor , , i . amikor 2. id." , 1 . (adv.
rel.-•conj.) als, wann, wemi, da 2.
(interr.) wann' Mt 1.18 Mk 1.32,37
Lk 1.8,29 Jo 1.19,48
mikoron ,,mikor, amikor' (adv.
rel.) wann, wenn' Lk 12.36 13.25
miközülünk 1. müközzöllönk
,,milyen" 1. mi, minemő
mimagunk 1. miimagonk
minálunk 1. miinálonk
,.minálunk" 1. mübennönk
mind 1. mend
mindaz 1. mendaz
mindegyembe 1. mendegycinbe
minden 1. menden
mindenek előtt 1. mcndi-nck előtt
mindenek után 1. mcndctick után
mindenestől 1. mendcuesiSl
mindenha 1. mendenha
mindenként 1. mendenkér,;
mindenkor 1. mendenkor
mindennapi 1. niendenv.api
mindennemű 1. mendeiinctnű
mindenünnen 1. mendenöniitu
mindenütt 1. mendenött
nündez 1. mendez
,,mindig" 1. mendenkor
,,mindkettő" 1. nionn{o)
minekönk (?!) (sic) ,,minekünk"
,(adv. pers.) uns. für uns' Mt 8.29
minekünk 1. minekönk, münekönk
minem ,,vajon, csaknem: ?sohasem"
,(interr. conj.) ob. . . (wold),
wohl; ?(adv.) nicmals, nie' Mt 7.9
Mk 2.19 Lk 5.34 Jo 3.4
minemő ,.minemű - mitélc. milyen;
Pkicsoda" ,(pron.interr.) was
für /ein/eine/ein,/ wclch, wclche
Art; ?(pron.interr.) wcr' Mt 8.27
Mk 4.30 Lk 1.29 Jo 7.36
minemű 1. minemő
minket 1. műnket
minönmagunk 1. münönniagonk
mint 1. ment
,,mint" 1. monnal
,,mintegy" 1. monnal
miokért ,,miért" ,(adv. interr.)
warum' Lk 8.47
mioltól ,.mióta" ,(adv. .^cl.) scit
wann' Lk 7.45
,,mióta" I. mioltól
462
mirajtunk 1. inürajtonk
miránk 1. iniirejánk
mire „miért; mire (fel)" ,(adv.
interr.) warum, weshalb, weswegen;
wozu, wofür' Mt 9.11 Mk
2.16,18 Lk 5.30 Jo 8.46
mireánk ,auf uns' Lk 10.11 vgl.
mürejánk
mireánk 1. mürejánk
,,:Tdrc (fel)" 1. mire
mirha 1. mirra
mirhás 1. mirrált
mirra ,,mirha" ,Myrrlic'Jo 19.39
-t Mt 2.11 vö. mirrált
mirrált ,,mirház" ,(adj.) Myrrhe
(inWcin)' Mk 15.23
miszerént ,,nuszerint - amint,
ahogyan" (,adv. rel. — conj.) wie,
gleichwie' Lk 22.22
miszerint 1. miszerént
mit ,,id.; miért; amit" ,(pron.
interr.) was; (interr.) warum;(pron.
rel — conj.) was' Mt 5.47 Mk 2.7
Lk 2.48 Jo 1.22 vö. mi
,,mit tegyek" 1. meggyek (sic)
mit [t]esz 1. metsz
miután ,(adv. -» conj.) nachdem,
wonach' Mt 26.32 Mk 1.14 Lk 2.21
Jo 13.12 vö. mielőtt
mivel ,(pron. - adv.) (interr.)
woniit' Mt 6.25,31 Lk 12.22 vö.
mibe
,,mivel" 1. mibe
mivel ,,amivel" ,(pron. rel. —
conj.) womit, was' Mt 18.28 Jo
4-11
mivelönk (sic) ,,mivelünk" ,mit
uns' Lk 9.49
miveUcedet 1. nnlvelkedet
mivelünk 1. mivelönk, művelőnk
mod (sic) ,,mond" ,sagen' -nak
Mk 15.35
MOjzsES ,,Mózes" ,Mose' Mt 8.4
Mk 1.44 Lk 5.14 J o 1.17 -nek Mt
17.4 Mk 9.5 Lk 2.22 Jo 5.46 -ről Lk
24.27 -sel Mk 9.4 -í Lk 16.29,31
-fő/Jo 7.22
MOLDOVA ,,Moldva" ,Moldau'
-'ban]o 21.K
Moldva 1. Moldova
moly ,Motte' Mt 6.19,20 Lk
12.33
monal 1. monnal
mond: ,sagen; sprechen; behauptcn'
Mt 7.21 Mk 2.27 Lk 3.7 Jo
6.65 :monda'^ monda: % Mt 181 esetben,
Mk 124 esetben, Lk 241 esetben,
Jo 213 esetben fordul elő '^'ó
:mond: -ád Mt 26.25,64 Mk 12.32
Lk 20.39 Jo 4.18 -ák Mk 16.13 Jo
9.22,23 i2.2-ijm Mk9.18Jo 3.76.65
8.24-űMfl Mk 9.6 Lk 9.33 -anak Mt
12.2 Mk 10.26 Lk 9.18 Jo 4.33,42
-anák Mk 9.9 Lk 8.56 9.21 19.29
-ának Mt 2.5 Mk 1.37 Lk 1.61 Jo
l.22-a"<J/!űfeMti3.54Mti3.54-ű;ii
Mt 5.22(2) Mk 7.11 II.3 Lk 12.45
Jo 2.5 -andjuk Mt 21.26 Mk 11.31,
32 Lk 20.5,6 -andnak Mt 5.11(2)
23.3 24.26 Lk 6.26 -andok ]o 3.12
-andom Lk 22.67 J o 7-28 8.55 -andonk
Mt 21.25 -andotok Mt 17.20
21.21 Lk 17.6 -ani Mt 4.17 Mk
2.9(2) Lk 4.21 5.23(2) -aniok Mt
26.22 -anotok Mt 3.9 Lk 3.8 12.12
-asz Mt 26.70 Mk 5.31 Lk 8.45
Jo 1.22 -atik Mt 10.2 Mk 3.17 Lk
2.11,34 Jo 4.5,25 -citnak .Mt 19.6
463
Mk 14.óo Lk 2.33 12.3 -atnék Lk
9.7 -atott Mt 1.22 2.15,17 8.17 Lk
2.17 -attak Lk 1.45 2.1S -attatott
Mt 27.35 Lk 2.20,24 -i Mt 18.17
Lk 20.2 -ck]o 1.15,30 -hatnak Lk
21.15 -hatod Lk 6.42 -j Mt 4.3 8.8
Mk 10.19 Lk 7.7 -ja Mt 26.18
Mk 12.37 Lk 5.36 Jo 2.21 -jad Mt
8.4 Mk 1.44 Lk 4.3 Jo 10.24 -jak
Jo 12.27,49 -jik Mt 16.13 23.3 Mk
3.30 Jo 8.6 -játok Lk 12.11 Jo 4.35
-játok Mt 10.27 17.9 21.3,5 22.4
Mk II.3 Lk 4.23 Jo 13.13 -jon Lk
11.7 14.9,10 17.7,8 -juk Lk 9.54 Jo
S.48 -lak]o 15.15(2) -nak Mt 7.22
Mk 2.16,24 Lk 1.48 Jo 6.14 -od
Mt 7,4 Mk 15.2 Lk 12.40,41 Jo 8.33
-ok .Mt 2.13 Mk 13.37 Lk 6.4Ó Jo
8.45,46 -ókhoz Lk 7.32 -óknak Lk
6.28 -om Mt 3.9 Mk 2.11 Lk 3.8
Jo 1.50,51 -óm Lk 7.40 Jo 16.12
-titok Mt 15.5 Mk 7.11 Lk 7.33,34
Jo 4.20 -ott Mt 15.4 Mk 7.10 Lk
5.22 Jo 1.23 -otta Mt 28.6,7 Mk 1.42
Lk 13.17 Jo 2.22 -ották Lk 11.15 24-
24 Jo 18.34 -ottam Mt 16.11 Jo
3.12,28 10.34,36 11.42 -ottatok Lk
12.3 -fűi; Lk 11.18 Jo 8.549.19,41
10.36 -ván% Mt 113 esetben, Mk
46 esetbt-n, Lk loi esetben, Jo 22
esetben, fordul elő % -i'átok Mt
6.31 1. még megmond, iiiod (sic)
mondók ,,rend -• sokaság" ,Reilie,
Ordnung lat. ordinatio' -íí Lk
l . l vö. monnal
mov.na 1. monn[o)
monnal , , i . mintegy; mint; körülbelül
2. megközelítőleg, majdnem"
,(adv. - conj.) 1. gleichsam;
wie, gleichwie; ungefáhr 2. beinahe,
fást' Mk 8.9,24,28 9.35 Lk 1.56
Jo 1.14
»io;i)i(o) ,.mindkettő" ,beidé'
-aik Mt 15.14 -aiknak Lk 7.42 -ó
Mt 9.17 Lk 5.7,38 -ok Lk 1.6,7 -""
Lk 6.39 -ot Mt 13.30
morg 1. wor(og)
morgás ,,zúgás" ,Gemurmer Jo
7.12
mor(og) ,,zúgolódik; elégedetlenkedik"
,murren; murmehi' -ganának
Jo 6.61 -ganotok Jo 6.43
-gattok Jo 7.32 -ognak Mt 20.11
Lk 5.30 Lk 15.2 19.7 Jo 6.41
morzsa 1. morzsalék
morzsalék ,,morzsa" ,Brotsamc'
-okból Mt 15.27
,.morzsol" 1. megmar
mos ,waschen' -andlak Jo 13.8
-od-é ]o 13.6 -od ]o 13.8 -ottakkal
Mk 7.2 -sa Jo 13.10 -sák Mt 15.2
Lk 5.2 1. még megmos
mosd\ik.] ,sich waschen' -jál Jo
9.7 -ott Lk 11.38
mosdatlan ,(adj.) ungewashen
Mt 15.20
most ,(adv.) jetzt' Mt 26.65 vö.
ma, mostan
mostan, (adv.) jetzt'Jo 21.10 vö.
ma, most
,,mostanáig" 1. maiglau
,,mostantól kezdve" 1. málólfogra
niozdcjt,,mozdh" ,bewegen, rühren'
-aiii Mt 23.4 -hatá Lk 6.48
mozdít 1. mozdejt
mozdol ,,mozdul" .(plötzlich)
sich bcwesjen, sich rühren (auch
464
übertr.)' -taték Lk 15.20 -tatván Lk
7.13 1. még megmozdol
mozdul 1. mozdol
mozdolat „mozdulás, felkavaro-
Als, felzavarás" ,Bcwcgung (des
Wassers)' -/fl Jo 5.4 -jaf Jo 5.3
MÓZES 1. Mojzses
mögé 1. hátniegé
mögém 1. megéin vö. íiátinegc
iiiöví-í ..nevet" ,laclicn' -tck Lk
6.21,25
/ím/íi[szt] ,,(el)mulaszt" ,(ver)-
saumcn' -ttom Lk 15.29 1. még elmúl
vö. t'í
;/;i!l[ik] ,,(el)megy, előtte megy,
jár" ,vorbeigchen, vorübergelien'
-luik Mt 21.31 Mk 11.9 -iiák Mk
6.45 -ni Mk 6.48 -ók Mt 27.39 Mk
15.29 -VíÍH Mk 1.16 1. még eleve,
elől, elmúl
()iiíí(ik) ,,(el)évül, id." ,vergehen
(nur getrennt vom Verbalprahx
angcführt)' Mt 5.18 -ik Mt 24.34
Mk 13.30 Lk 24.35 - Mk 13.31 Lk
21.33 1- "lég ehnúl(ik)
munka .Arbeit' -jókba Jo 4.38
munkálkodás 1. mimkálkodiU
miinkálkodíit ,,?munkálkodás *-
kínlódás, vesződés" ,Arbeit *- Mühe,
Not' -tok Mk 6.48
nnmkálkod[]k] ,.dolgozik, id."
,arbeitcn' -nak Mt 6.28 Lk 12.27
-nod Mt 21.28 -ía'í; Jo 4.38 -tatok
Mt II.2S Jo 4.38 -váll Lk 5.5 vgl.
művel, míívelkediik)
,,munkálkodik" 1. művel, művelked(
ik)
munkiíi .Arbeiter' Mt 10.10 Lk
10.7 -ok Lk 10.2 -okát Lk 10.2
,,murjcás" 1. műves
mustármag ,Senfkorn' Mt 17.20
Mk 4.31 Lk 17.6 -gal Lk 13.19 -hoz
Mt 13.31 1. még mag
muta(t) ,,id., jelez, (meg)mutat;
színlel, tettet" .zeigen, weisen,
deutcn; vortauschen' -sd Mk 1.44
-ssad Mt 8.4 Lk 5.14 Jo 14.8,9
-ssátok Lk 17.14 20.24 -ssátoksze Mt
22.19 -t Mk 14.15 Lk 22.12 Jo 5.20
-tá Mt 4.8 Lk 4.5 24.40 Jo 20.20 -tna
Mt 16.1 -tiiák Mt 24.1 -tott Mt 3.7
Lk 3.7 -tsz Jo 2.18 -ífíj Lk 20.37
-f/íi»i Jo 10.32 1. még megmutat
mii ,,mi" ,(pron. pers.) wir;
(pron. poss.) unser' Mt 6.12(2) Mk
9.4 Lk 1.55 Jo 1.16 1. még mi, vö.
mi, mi
miibemiönk ,,mibennünk - minálunk"
,in uns - unter uns' Lk i .i
24.32 Jo 1.14 17.21 vö. heime{m)
,.működik" 1. í»iíVe/W(ik)
müértönk ..miértünk - velünk"
,für ims' Mk 9.40
tniihozjáiik ,,mihozzánk" ,zu ims'
Lk 12.40,41 23.15
müközölönk 1. müközzöllönk
iniiközzölldtik ,,miközülünk"
,aus unserer Mitte' Lk 24.22,24
münálonk ,,minálunk" ,(adv.
pers.) bei uns' Mt 13.56 22.25
miinékönk ,,minekünk" ,(adv.
pers.) uns; für uns' Mt 6.11 Mk
1.24 Lk 1.2 Jo 2.18 vö. miiiekönk
műnket ,,minket" ,(pron.pers.)
uns (acc.)' Mt 6.13(2) Mk 1.24 Lk
1.71 Jo 1.22
mimönmagonk ,,ininömnagunk-*
mimagunk — magunk" ,(pron.
reíl.) wir selber lat. ipsi' Jo 4.42
miirajtonk ..mirajtunk -* rajtünk"
,(adv. pcrs.) übcr/aut/an uns'
Mk 9.22 Lk 19.14
inürejátik „mireánk - ránk'
,(pron. adv.) übcr/auf uns' Lk 23.30
miivel „munkálkodik, serénykedik,
dolgozik" ,arbcitcn' -tck Mt
20.12 vö. inwikálkoíl[ik]
inüi>elkedend{\k),,cselekszik",maciién'
-étek Lk 13.3 -ik Lk 17.3
inövelkeáés ,,cselekedet" .Werk'
-tekét Mt 5.16 vö. inüvelkedct
müvelkedet ,,cselekedet" ,Werk,
Handel' Mk 14.6 Jo 5.36 -e Mt 16.
27 -ében Lk 24.19 -ck Mt 23.3 Jo
3.19 5.36 -ékért]o 14.II -éknek Lk
23.51 Jo 10.38 -eket Mt 23.5 Lk
11.48 Jo 5.20 10.25,32 -tVrJo 10.32,
33 -cí Jo 7.21 -! Jo 3.20,21 7.7 9.3
-idet ]o 7.3 -it Mt II.2 Jo 6.28,29
8.39,41 9.4 10.37 -nek Mk 13.34
-önk Lk 23.41 vö. inűvclkedés
inííuelkedetbeli ,,(hűnöi) művelkedetbeli
- vámszedő" ,Zöllner lat.
publicanus ,,közhaszonbcrlő" Pacliter'
Mt 10.3 18.17 -ck Mt 5.46
9.10 Mk 2.15 Lk 15.1 -ékkel Mt
9.11 Mk 2.16(2) -cknck Mt 11.19
Lk 19.2
mMi'e/í;eíí(ik) ,,munkálkodik, cselekszik;
működik; kereskedik" ,arbeiten,
liandeln, machen; wirken;
handeln, Handel treiben' -cl Jo Ö.30
-ein Jo 5.17 -lietik Jo 9.4 -ett Mt
26.10 Mk 14.6 -ik Jo 3.20 5.17
-Jetek Mt 4.17 Jo 6.27 'jilk Jo Ó.28
-nek Mk 6.14 -nének Mk 6.12 Lk
16.30-»Je/i! Jo 9.4 -Ili Lk 13.14 -ó'i
Lk 13.25 -őn Lk 15.7 -tck Mt 7.23
Mk 6.30 Lk 11.32 Jo 5.29 -tétnek
Mt 14.2 -vén Mt 25.lö Mk 16.20
vö. müvelköd\\\i\
művelőnk ,,mivelünk" ,mit uns'
Mt 1.23 Mk 6.3 Lk 24.29
műves ,.munkás" ,Arbeiter' -ck
Mt 9.37 -eket Mt 9.38 20.1,8 -ckkcl
Mt 20.2 vö. munkás
N, Nv
NA.ÍMÁN ]
NAÁSSON .
Náman
. Násson
nád .Scliilfrolír, Rolír' -at Mt
11.7 12.20 27.29,30 Lk 7.24 -dal
Mk 15.19 -ra Mt 27.48 Mk 15.36
NAGGEj ,,Naggai" .Naggai'-í'Lk
3-25
nagy ,groB' Mt 2.10,18 Mk 1.26
Lk 1.15 Jo 5.3 -£yal Mk 6.51 Lk
18.39 Jo 4.41 -obb Mt 6.25 Mk 2.21
Lk 7.26 Jo 4.12 -óbbak Mt 6.26
-óbbakat Jo 1.50 14.12 -óbban Lk
12.18 16.10(2) -cbbnak Lk 22.24
-okát Lk 1.49
nagysdg ,Grö6c, Hcrrlichkcit
-ában Mt 25.31 Lk 9.26 -án Lk 9.43
-ának Mt 19.28 25.31 -át Lk 9-32
-ban Lk 9.31 -gal Alt 24.50 Lk 9.27
NAiM ,,Nain" ,Na!n' -nak
NAIN' 1. A'flí/;i
N'ÁKilOR 1. Nákor
Nákor ,,Nákhor" ,Naiior'-í Lk
3-34
nálamnálkiil 1. énnálamnálkiil
nálkiil ,,nélkül" ,(postp.) ohnc'
Mt 9.36 15.38 Lk 5-3 í j o !-3 1- mi^g
nélkül
466
náloiik „nálunk" ,bei nns' Mk
12.20
nálunk 1. nálonk
NAMAN „Naámán" .Nacman' Lk
4.27
nap , 1 . Tag 2. Sonnc' Mt 6.34
Mk 1.32 Lk 4.40,42 Jo 4.43 -han Lk
21.25 -' Mt 24.29 Mk 13.19 Lk
1.23 2.22,44 -i^an Mt 2.1 23.30 Lk
1.5,18 4.25 -iglan Mt 11.23 24.38
Mk 14.25 Lk 1.20 -inkhan Lk 1.75
-ital Mt II.12 -ja Lk 22.1,7 23.54
Jo 5.1,2 6.4 -jáhan Lk 17.4(2),24 Jo
II.9 -jaiglan Lk 1.80 -ján Mt 10.15
Mk 6.21 Lk 13.16 Jo 7.37 -jónak
Jo 19.14 -jára Lk 2.41 Jo 12.7 -ját
Mt 5.45 Lk 4.19 17.22 -nak Mt 6.34
20.12 -ódban Lk 19.42 -ok Mt 9.15
17.1 Mk 2.20 Lk 1.24 -okát Mk
13.20(2) -okban Mt 3.1 Mk 1.9,13
Lk 1.7 Jo 2.12,20 -oniatjo 8.56 -ou
Mt 7.32 Mk 4.35 Lk 1.59 Jo 1.39
-ot Mt 20.6 24.36 25.13 -ról Mk
13.32 -tói Mt 15.32 22.46 Lk 8.2
1. még íiannaditap, n:ásodnap vö. napnapa
,,anyós" ,Schwiegcrnuitter'
Mk 1.30 Lk 4.38 12.53 -'t Mt 8.14
10.35
napkelet ,Ostcn' Lk 13.29 -tői Mt
2.1 8.II
napkeleten ,(adv.) Morgenland,
Aufgang' Mt 2.2,9 24.27
napnyugat ,Westen, Niedcrgang'
Lk 12.54 13.29 -iglan Mt 24.27 -tói
Mt 8.II
nappal ,(adv.) bei Tagc, tags' Mt
12.40(2) Mk 4.27 Lk 2.37 Jo 11.9
napság ,Tag' -íJ.'Jo 11.53 vö. nap
nardipistikos kenet ,,nárdus olaj"
,Nardenör -nek Mk 14.3 Jo 12.3
nárdus olaj 1. nardipistikos kenet
NÁSSON ,,Naásson" ,Nahcsson'
Mt 1.4 -c Lk 3.32 -í Mt 1.4
násznagy ,Spcisemeistcr'Jo 2.9(2)
-nakjo 2.8
NÁTÁN ,Nathan' -é Lk 3.31
NATÁNAEL .Nathanael' Jo 1.46
2 1 . 2 - í j o 1.45,47^
NAUEj ,,Naum" ,Nahum' -é Lk
3-25
,,NAUM" 1. Nauej
NÁZÁRET ,Nazareth' Mt 4.13 Lk
1.26 2.4 -be 2.39,51 4.16 -bői Mk 1.9
Jo 1.46 -nek Mt 2.23
názáretheli ,,Názáretből való"
,(adj.) aus Nazarcth' Mt 21.11 Jo
1-45
NÁZÁRETI (Jézsus) ,(Jesus) von
Nazarcth' Mt 26.71 Mk 1.24 Lk
4.34J0 1.45 vö. Názáreus
NÁzÁREUS,,názáreti" .Nazarcner'
-nak Mt 2.23 vö. Názáreti
ne ,(Vcrbictungspartikcl) nicht' -
% Mt 64 esetben, Mk 36 esetben, Lk
73 esetben, Jo 40 (összesen 213) esetben
fordul elő % vö. nem
négy '(num.) vier' Mt 24.31 Mk
13.27 Jo 4.35 11.17 -tői Mk 2.3
[négy azon annyi] 1. mégazonnyej
(sic)
negyed ,viertel, Viertcl' Mt 14.25
Mk 6.48 -nek Mk 12.42
negyedes (fejedelem) 1. negyedlo
negyedlS ,,negyedes (fejedelem) -
kisebb fejedelem" ,Vicrfürst' Mt
14.1 Lk 3.1(3),19 9.7
négyezer 1. négyszer eztr
467
négyszáz ,(nuni.) vicrhundcrt'
J021.K
,,négyszemközt"' 1. önoii kjzöttö
négyszer ezer ,,négyezer" ,(nuin.)
viertauseud' Mt 15.38 16.10 Mk
8.9,20
negyi'c:i ,(num.) vierzig' Mt 4.2
(2) Mk 1.13(2) Lk 4.3
negyveníiat ,(ninn.) sechsundvierzig'
Jo 2.20
néhány ,(pron. indcf.) cinige' Lk
10.25 1- iTie'g egynéhány
nehéz .(adj.) schwcr' Mt 23.4 Mk
10.24 Lk 18.24
neliezed[ik\ ..csügged" .zagen'
-ni Mk 14.33
Hc/iecfí,,zaklat,terhére van",(jni.)
vicl Mühe niachen, beliistigen'
Lk 18.5 -fii' Mt 26.10 Mk 14.6
nehezen ,(adv.) schwer, schv.crlich;
hart' Mt 13.15 19.23 Mk 10.23
Lk 11.53
nehézkes ..terhes" ,(adj.) schwangcr'
Lk 2.5
nehézséget [tesz] ,.kárt vall"
,Schadcn (cr)leidcn' Mk 8.36
nehézséget vall ,,szűkösködik"
,Not leiden' -ott Mk 2.25
neheztel ,,zaklat, bánt" .belastigcn'
-/ Lk 11.7
,,nehogy (conj.)" 1. netűlántáí
nek{cm) .(pron.pers.) mir, dir
iisw.; (attr.) sein (bcsitzanzeigend)'
-ed Mt 4.9 8.29 Mk 4.38 Lk 10.13
-eni Mt 14.18,28 Lk 15.29 .'l. még
énnekem: -i % Mt 103 esetben, Mk
20 esetben, Lk 15 esetben, Jo 19
(összesen 157) esetben fordul elő °p
-ik Mt 2.7 Mk 1.17,31 Lk 2.10 Jo
6.26 -önk Mt 3.15 Mk 9.5 Lk 9.33
-tek Mt 3.7 4.17 5.II 7.12 Mk 11.26
nekihez (sic!) ,,őhozzá, ama bizonyos
emberhez" ,(pron.pers. r
suft.) zu cinem' -hcz (sic!) Mt 26.18
nélkül ,(postp.) oline' Mt 5.32
Mk 4.19,34 Lk 1.6,74 Jo 8.7 1.
nálkül, nélkülö)!
..nélkülem" 1. énnálíunnálkiil
nétkütön ,,nélkül" ,(postp.) ohne
lat. sine' Lk 22.6 vö. nálkiil
nem ,Geschlecht. Sippe' -éhől Lk
2.4
nem 1. nemzet
nem ,(adv.) nicht' % Mt 222
esetben, Mk 152 esetben, Lk 242
esetben, Jo 342 (összesen 958) esetben
fordul elő % 1. még miiicm
néma ,stumm, sprachlos - still'
Mt 9.32 12.22 Mk 9.17 9.25 Lk
II.14
néma ,Stumme' Mt 9.33 Lk 11.14
-kat Mt 15.30,31 Mk 7.37 -'t Mk
7.32
némán 1. némáol
némáol ,,némán" ,(adv.) stuinin,
stillschwcigend' Lk 1.22
némheri ,,nő, asszony ,Frau.
Weib' Mt 9.20.22 Mk 5.25,33 Lk 7.
37,39 Jo 2.4-í'fc Mt 15.38 Mk 15.40
Lk 1.42 Jo 4.39,42-t'feíící; Mt II.II
28.5 Lk 7.28 -cktől Mt 14.21 -et Mt
5.28 Mk lo.ó Lk 7.44 Jo 8.3 -hez
Lk 4.26 7.44 -nek Lk 7.50 -re Mt
26.10 -í Mt 19.4 -vel]o 4.27
nemcsak .(conj.) nicht nur, blob,
alléin' Mt 4.4 21.21 Jo 11.52 12.9
17.20
)H7íir/í'.(conj.) nicht wahrí, gélt;.
468
wennabcr?' Mt 5.46,47 Mk 4.21,38
Lk 4.22 Jo 4.35
iiénicly ,,l. egyik, valamelyik;
néhány 2. valaki" ,1. (adj.) irgcndein;
manchcr 2. (sub.) jcmand' Mt
12.47 Mk 5.22 Lk 7.2,36Jo 11.i -ck
Mt 9.3 Mk 2.6 Lk 6.2 Jo 6.64 -eket
Mk 12.5,13 -éknek Lk 18.9 21.5
-éktől Lk 9.7,8 -et Mt 21.35(3) Mk
9.38 Lk 9-49
uémeÍYik (sic!) ,,egvik-másik ember"
,manchc Lcutc' Mt 22.5(2)
ticmes ,,id. — értékes" ,(adj. adclig,
Adels- — kostbar, edcF Mt
13.45 Mk 15.43 Lk 19.12
NÉMETI ,oine Faniilicnnamc' Jo
21.K
iiciniiicinS ,,(liatározatlan) egy bizonyos"
,(art. indcf.) cin, irgcndein'
Mt 21.28 Mk 14.51 Lk 1.5 Jo 4.47
nciiiő ,,-annyi, -rétű" ,(adv. deni.
mim.) -faltig, sovicF -vet Mt 13.8(3)
13-23(3)
iiemő ,,-neniű, -íéle" ,(adv.) -artig
lat. (huius) módi' -vet Jo 8.5
nemű 1. neiiiő
nemzés ,,termés" .Gewachs' -éből
Mt 26.29 Lk 22.18
nemzet ,,nem, nemzetség; nép"
,Gcschlcclit, Stamm, Sippe; Volk'
Mt 12.39 Mk 8.12,38 Lk 9.41 Jo
11.50 -hcli Lk 2.36 -éből Mt 13.47
-ek Mt 1.17(4) 24.30 Lk 1.48 -ekhc
Lk 1.50 -ekhen Mk 13.10 Lk 16.18
-ékből Lk 1.50 -eket Mt 28.19 -éknek
Mt 24.14 Mk 11.17 Lk 21.24(2),25
24.47 -ért Jo II.51 11.52 -et Mt
11.16 -ét Mt 19.28 Lk 22.30 -! Mt
3.7 12.34 23.33 Lk 3.7 -id]o 18.35
-nck Mt 12.45 Mk 8.12 Lk 7.31
11.30,31 -önket Lk 7.5 -re Mt 23.36
-tel Mt 12.41,42 Mk 7.26 Lk 11.32
-tői Lk 11.50,51 17.25
nemzetség 1. nemzet
nép ,.id.; emberek; tömeg, sokaság"
,Volk; Lcutc; Mengc' Mt
4.16 Mk 7.6 Lk 1.21 Jo 8.2 -ben
Mt 4.23 26.5 -ednek Lk 2.32 -einek
Lk 1.77-ffeMt 13.25 15.8 Lk 20.26,
45 -eketjo 6.10 -éknek Mt 2.4 10.22
Lk 2.14 7.1 -emet Mt 2.6 -ének Lk
1.68 -iTí Jo 11.42,50 18.14 -et Mt
1.21 27.20 Mk 6.45 Lk 1.17 -ét Mt
9.23 Lk 7.16,31 -nek Mt 13.15 27.
15.64 Mk 15.15 Lk i . io -önket Lk
23.2 Jo 11.48 -tol Mt 14.5
..nép" 1. nemzet
NEPTALLM ,,Naftali" ,Naphthali'
-»<7ÍL' Mt 4.13,15
xÉRi 1. Niri
ncliilántál ,,vajon; nehogy; netán"
,(conj.) o b . . .(wohl), wohl;
(conj.) um nicht; (adv.) ctwa,
vielleicht' Mt 4.6 Mk 12.6 Lk 3.15
Jo 4.10
,.(adv.) netán" 1. netalántál
nev - név ,Name' -e Mt 1.23
Lk 1.5.26,27(2) Jo i.6-eieMt 12.21
Mk 11.9 Lk 13.35 Jo 5-43(2) -ében
Mt 10.41,42(2) -ed Mt 6.9 Mk 5.9
Lk 8.30 11.2 -cdbe Mt 7.22(3) Mk
9.38 Lk 10.17J0 17.11,12 -cdben Lk
9.49 -edet ]o 12.28 17.6,26 -ek Mt
10.2 Jo 10.3 -eket Mk 3.17 -cm
Mk 5.9 -cmhe Mt 18.5,20 Mk 9.39,
41 Lk 9.48 Jo 14.13 -emért Mt 10.22
Mk 13.13 Lk 21.12,17 Jo 15.21 -élt
Lk 1.59 -fi Mk 3.16 -ét Mt 1.21,25
469
Lk I.I3 1.31 -etek Lk 10.20 -eteket
Lk 6.22 -5 Mt 4.13 Mk 4.8 Lk 1.5
Jo 3.1 -őt Mt 27.32 Lk 5.27 -i'd Lk
1.61
nevend 1. fiő
„nevet" 1. mövct
nevez ,ncimcn, rufen, lieiBen'
-e Lk 6.13,14 -ik Lk 1.59 -m Lk
1.62 -telik Lk 22.3
néz .schaucn, betrachten' Lk 9.62
-het Lk 13.II -í Mk 5.32 12.41 -ik
Mk 15.47 -nek Jo 13.22 ~sz Mk
12.14 -vén Mk I I . u 15.40 Lk 14.7
20.17
NIKODÉMOS ,,Nikodéinus",Nikodemus'
Jo 3.1,4 1. még Nikodéintis
NiKODÉ.MUS .Nikodemus' Jo 3.9
7.50 19.39 1. még Nikodéinos
nincs ,(v.i.) es gibt nicht, es ist
kein, es gibt kein' Mt 8.20 Mk 4.22
Lk 6.40 Jo 4.44 1. incs
nincsen ,(v.i.) es gibt nicht, es ist
kein' Mk 4.25 12.31 Lk 1.61 Jo
4.11,17-efejo 10.16 17.14,16 20.30
L incsen
Ninivaheli ,,Ninivc (fcrflai)" ,(dic
Leute) von Ninive' Mt 12.41 Lk
11.32 -éknek Lk 11.30
,,mnivei" L Ninivaheli
NDU ,,Néri" ,Neri' -é Lk 3.27
NOÉ ,Noah' Mt 24.38 Lk 17.27
-nak Mt 24.37 Lk 17.26 1. még
Nővé
NŐVÉ ,,Noc" ,Noali' -jé Lk 3.36
L Noé
fi(ő) ,wachsen' -evend Mt 13.32
-ő Lk 1.80 2.40 -őjön Mk 4.27
-őnek Mt 6.28 Lk 12.27 -^"' Mt
13.30 -őn Mt 13.26 Lk 13.191. még
feh[o)
,,nő (sub.)" 1. némheri
nőstény ,(adj.) weiblich' Mt 21.2,
5,7
nőstcnyszainár 1. nőstény
nyájaskod\j.\i\ ,,gyülekezik" ,sich
versanimebi' -ván Mt 17.22
nyak .Mais, Nacken' -a Mk 9.42
Lk 17.2 -ára Mt 18.6 Lk 15.20
nyakaz ..lefejez" .köpfen' -am
(meg) Lk 9.9
nyakcsapás ..öklözés" ,Faustsclilag'
-okkal Mt 26.67 Mk 14.65
nyakcsapásokkal ver ,,öklöz" ,niit
der Faust zuschlagcn, ohrfeigcn'
-ik Mt 26.67 -"' Mk 14.65
nyakváoó ,,hóhér" ,Hcnker' -í
Mk6.27
nyaláb .Bündel' -okba Mt 13.30
nyár ,Sommor' Mt 24.32 .Vlk
13.28 Lk 21.30
nyavalg ..szűkösködik, nyomorog"
,darbcii' -ania Lk 15.14
nyavalya ,,gond, baj; betegség
,Übel; Kranklieit' -ja Mk 4-i9
-'jából Mk 12.44
nyavalyás ,,szegény" ,Anne' -oknakjo
12.5 13.29-oferoijo 12.6
nyelv ,Zunge; Sprache' -e Lk
1.64 -ékkel Mk 16.17 -eniet Lk
16.24 -ének Mk 7.35 -ét Mk 7.33
nyer ,bekonimen; erwerben, erlangen'
-c Mt 25.16,17 -je Mt 16.26
Mk 8.36 Lk 9.25 -t Lk 19.16,18
-tein Mt 25.20
nyers ,feucht' Lk 23.31
nyíl ,Pfcil (hier: Los)' -akat Lk
470
23.34 -'íí Mt 27.35 Mk 15.24 Jo
19.34 -lal Lk 1.9
uyilnt ereszt ,,sorsol, sorsot vet"
,loscn, (Los) ziehen' eresztenek nyilakat
Lk 23.34 eresztettek nyilat Mt
27.35 Jo 19.24 eresztvén nyilat Mk
15.24 nyilat eresztvén Mt 27.35 vö.
nyilaz, uyillal kel
nyilaz ,,sorsot von/vet" ,loscn,
(Los) ziehen (liicr: Pfcil ziehen)'
-jonk]o 19.24 vö. nyilat ereszt, nyíllal
kel
)iyíl[ik] ,sich ölinen' -tanak Jo
9.10-t'anJo 1.51 vö. nyit
nyillal kel ,,kisorsol(tatik)" ,aus/
vcrloscn' -e Lk 1.9 vö. nyilat ereszt,
nyilaz
,,nyihan" 1. nyilván
nyilván ..nviltan" ,(adv.) often'
Mk 8.32 Jo 7.26 16.25,29 1S.20
nyisd 1. nyi(t)
nyiit) ,öffiien, aufmachen' -sd
Mt 25.11 - Lk 13.25 -íííjjo 9.21,26
-í/hifííi Jo 10.21 vö. )iyil[ik], megnyit
nyój'[t) . , 1 . (át)nyújt, átad 2. kiegyenesít
3. (kezet) emel valakire"
,1. überreichen 2. ausbrciten 3. (dic
Hand) crheben gegen jn.' -d Mk
3.5 Mt 12.13 Lk 6.10 -í Mt 7.9,10
Lk 11.11,12 -í/'ii Lk 24.30 -tom Jo
13.26 -toltatok Lk 22.53 1. meg í.'inyájt
nyolc ,(nuni.) acht' Lk 2.21 9.28
;iyii/(:(ií/[ik] .(num.sub.) achter/
achte od. achtes' Mk 2.1 Jo 20.6
Lk 1.59
nyolcszáz (sic) ,,nyolcvan" ,achzig
(hier: ?achthundert) lat. (seribe'
octoginta' -at Lk 16.7
nyolcszáznégy (sic!) ,,nyolcvannégy"
,vierundachtzig (hier: ?achthundertvier'
Lk 2.37
,,nyolcvan" 1. Inyolcszáz (sic)
,,nyolcvannégy" 1. Inyolcszáznégy
(sic)
nyom 1. nyomott
;i}'o/;iűí[ik] ,,tapos, lép" ,treten'
-notok Lk 10.19
nyomott ,,megnyomott, jól kimért
(mérték)" ,p.p. gut gedrücht(
esMa6)' -űíLkő.sS
n)Tigal[om] 1. )i)'H^o/[om]
/i)'i(^oíí[ik] ,ruliig bleiben; (aus)-
ruhen' -jál Lk 12.19 -játok Mt 26.45
Mk 14.41 6.311. még megnyugod[ik],
megnyngosz[ik]
nyugol[onx] ,,nyugalom" ,Ruhc'
-mat Mt 11.29 12.43 Lk 11.24
nyújt 1. nyój(t), kinyéjt
o. o
ó ,(schr) alt' Mt 9.16,17 Mk 2.21
Lk 5-36,37(2),39 -kat Mt 13.52
-nak Lk 5.36 -í Lk 5.39 -tói Mk
2.21
6 ,(interj.) o, ah' Mt 15.28 17.17
Mk 9.19 Lk 1.3
Obed 1. Obet
OBET „Obed" ,Obed lat. Obed'
Mt 1.5 -é Lk 3.32 -et Mt 1.5
ód ,,old" , 1 . lösen, aufbinden 2.
Sünde nachlassen' -ani Lk 13.16
-játok Mt 21.2 .Mk II.2 Lk 19.30,34
471
Jo 11.44 1- «icg wegóíi ve,\. megóíioz,
megold
oda ,1. (adv.dcin.) doit, hin 2.
(praef.) hin-' Mk 6.33,55 ii-2 Jo
11.32 18.2,3
odagy'ójt ,,odagyűjt" .(adv.dcin.
-• pracf.) darein sanimeln' -ói; Lk
12.18
odagyölekez[i\i\ ,,odagyűr' ,(adv.
dem. -* (praef) da, hin- sainmeln)'
-nek Mt 24.28 Lk 17.37
odag)-űjt 1. odagySjt
odagyűl 1. odagyölekezlik]
odahív ,(adv. dem. -^ praet.) lún-,
herrufcn' -án Mk 15.44 -atni Mk
10.49
odahoz ,(adv.dem. - pracf)
liinbringen' -ák Mt 21.7 -ami Mk
6.27
odajut ,Iiingelangcn, liinkommcn'
-i'ö/i Lk 2.38
odaiiie{gy) ,hingchcn' -'^)'Jo 11.8
-gyek Mt 26.36 -wii Mt 2.22
óhajt ,,fohászkodik, sóhajt"
,seufzcn' -ván Mk 8.12
ok ,,id.; cél" ,Grund; Zicl' Mt
5.32 -át Mt 26.16 -ával Mk 12.40
-ért Mt 19.3 Lk 8.47 -on Lk 1.60
Jo g.() -ot Mt 12.36
ok ,.okirat, írás" .Urkunde' -ódat
Lk 16.6
okirat 1. ok
okoson ,.óvatosan; alkalomadt
á n ' ,(adv.) vorsichtig; gclcgcntlich.
gegebenenfalls' Mk 14.11.44
okot (ad) ..számot vet (ad)" ,über
etw. od. von einer Sache Rechcnscliaft
(ablegen)' okot (kell) adnia Mt
12.36
oktalan ..hiába" .(adv.) umsonst.
vcrgcbiich' Mt 15.9
ohy .Ör -jal Lk 7.46 16.6 -t Mt
25.3.4 Lk 10.34 -tokban Mt 25.8
-:>a] Mk 6.13
OLAJOKNAK HEGYE ..Olajfák hcgyc"
.Ölberg' -'re Mk 14.26 Lk
22.39
old .löscn' 1. ód
oldal .Seite (als Körpcrtcilj' -ába
Jo 20.25 -ámha Jo 20.27 -dt Jo
19.3420.20
OLIVET,.Olajfákhcg)'e" .Ölberg'
-nak Lk 19.29 -nek Lk 21.37
OLIVET HEGYE ..Olajfák heg\'c"
.ölberg' -'nek Lk 19.37 vgl. Olajoknak
hegye, Olivet, Olivetnak hegye,
Olii'ctnek hegye
OLIVETNAK HEGYE ..Olajfák hegye"
.Ölberg' -'» Mk 13.3 -'re Mt
26.30J0 8.1 vö. Olivetnek hegye
olló ,,gida" .Zicklcin. Zickel' -í
Lk 15.29
olt .löschen' Mt 12.20
oltár ,Altar' Mt 5.24 23.19,35 Lk
II.51 -ának Lk l . i i -ra Mt 5.23
23.18,20
olvas ,.id.; (meg)számor' .lesen,
durclilesen; (auf)záhlcn' -líí; Jo
19.20 -ni Lk 4.16 -od Lk 10.26 -sa
Mt 24.15 Mk 13.14 -tátpk Lk 6.3
-tátok-e Mt 12.3,5 194 -^^k 2.25
12.10,26
oly ,1. (pron.dem.) solchcr, -c. -cs
2. (adv.) so schr' Mt 10.26(2) 21.20
Mk 4.22(2).32 Lk 8.17(2) -ak Mk
13.19 -anoke Lk l8.i6 -at Mt 12.2
-alonoké Mt 19.14 Mk 10.14
oíii(l)[ik] ,,dőh árad, ömlik; ro_
A72
Iian, tolong (vkihez); rátör" .fallen;
strömen, flutcn; (sich) drangcn;
überrumpeln' -Ja Lk 6.48
-lanának Mk 3.10 Lk 5.1 -lottanak
Mt 7.25,27 -0/ Lk II. 17 -olván Lk
6.49
onnan ,,arról a helyről; arratelé;
?előtte cl-" ,(adv.) von dórt; in der
Gegend; ?(praef.) vorüber-' Mt
l o . i i Mk 6.10,11 Lk 6.35 Jo 19.18
vo. onnaton, innen, innét, inneten
onnaton ,,arról a helyről" ,(adv.)
von dórt' Mt 12.15 Mk 2.12 Lk
12.59 16.26 vgl. onnan, iinicn, innét,
inneten
onnan múl ,,arra niegy, racUette/
clőtte elhalad, elmegy" .vorübergchcn'
-ók Mt 27.39 Mk 15.29
onszol ,,unszol, kér, könyörög;
int" ,bittcn, anflehen; ermahnen'
-l'ű Mk 5.23 -ják Mk 5.10,12 7.32
-Idk Mk 5.7 Lk 8.28 9.38 -Jani Mk
5.18 -ván Mk 1.40 Lk 3.18
or ,,tolvaj, rabló" ,Dieb'Jo 10.i,
10 12.6-roi;Jo 10.8 vö. oroz, chiroz,
iir(r)
orca ,,arc, ábrázat - Litszat ,Angcsicht
- Anschcin, Schcin' -'d Mt
11.10 Mk 1.2 Lk 7.27 -'liat Mt
6.17 -'ja Mt 17.2 Lk 1.76 2.31 Jo
11.44 -jónak Lk 9.29 -jára Mt 26.
39,67(2) Mk 12.14 Lk 5.12 17.16
-ját Mk 18.10 Mk 14.65 Lk 9.51
22.Ó4 -jókat Mt 6.16 -jókra Mt 17.6
-Vű Jo 7.24 vö. arcolcsapás
ordejt ,,ordít" ,heulen' -ókat Mk
5.38 vö. ordejtat
ordejtat ,,ordítás" ,Hculcn' Mt
•;.i8 vö. ordejt
ordít 1. ordejt
ordítás 1. ordejtat
oroz ,,lop" ,stelilen' -jon]o 10.10
vö. or, orság, eíuroz
orság ,,lopás" ,Stehlen' -ot Lk
18.20
orságot te[sz] ,,lop" 1. oroz, orság
ország ,Land, Reich' Mt 12.25
Mk 3.24 Lk II.17 19.15 -a Mt 3.2
Mk 1.15 Lk 6.20 -ába Mt 5.20 Mk
9.47 Lk 9.62 Jo 3.5 -ában Mt 5.19
Mk 14.25 Lk 7.28 13.28,29 -áhól
Mt 13.41 -áért Mt 19.12 -ájéri Lk
18.29 -ának Mt 16.19 Mk 1.14
4.II Lk 1.33 -aVo/Mt 21.17Lk9.11
-át Mt 6.33 Mk 9.1 Lk 4.43 Jo 3.3
-ától Mk 12.34 -ba Lk 15.13 19.12
-ban Lk 15.14 -it Mt 4.8 Lk 4.5
-od Mt 6.10 Lk II.2 -ódba Lk 23.42
-ódban Mt 20.21 -okba Mt 2.12
-oni Jo 18.36(3) -oniat Lk 19.27
-otnban Lk 22.30 -onwak Mk 6.23
-nak Mt 4.23 8.12 9.35 13.19,38
-ot Mt 25.34 Lk 12.32 19.12 22.29
országbeli (polgár) ,,azonos vidékbch
(ember)" ,(Bürgcr) dcssclben
Landes' Lk 15.15
országi ,,uralkodik" ,herrschcn,
regieren' Lk 1.33 -ana Mt 2.22
országlat ,.uralkodás" ,Regieren'
-ját Lk 19.14 -oniat Lk 19.27
,,orv" ,tolvaj 1. or, vö. ur(r)
orvos 1. urvos
ostor .Peitschc' -í Jo 2.15 -val Mk
15-15
ostya ,.áldozat" ,Opfer' -'/ Lk
2.24
osz{t) ,teilen' -ja Lk 12.13 -'•'' Lk
9.16 -ták Mk 6.40
473
osztat „hasonulás, meghasonlás,
nézeteltérés" ,Zwictracht' Jo 7.43
9.16 10.19
osztó ,Erbteiler' -vá Lk 12.14
OTEOniE (sic!) ,,Thcofilius"
.Thcopbilius' Lk 1.3
otromba ,,durva" ,rauh, grob' Mt
9.16 jVlk 2.21
ott ,(adv.) dórt; dann, sogleich'
Mt 2.13,15 Mk 1.35,38 Lk 4.31
Jo 1.39
0flí7)l ,.Íd
dórt; hicr; :
24.ö Mk 1.31
otthon ,(adv
oztán ..aztán"
hernach' Mt 7.5
Ő.42 vö. azután
oziÁs ,,Uzziás''
iVlt 1.9 -í Mt 1.8
OZSÁMNA,,Hozsánna" .Hosiamia'
Mt 21.9(2),15 Mk i i . 9 , i o j o 12.13
itt; rögtön" ,(adv.)
eich, sofőrt' Mt 14.23
zu Hausc' Lk 9.ói
,(adv.) danach,
12.29 21.32 Lk
,Usia lat. Ozias'
ö, o
cr, sic, cs; (pron.
scin od. ihr, ilire,
(mit adv.pers.^
i' .(pron.pcrs.)
poss.) scin, scinc
ihr (sg. und pl.
%Mt 409 esetben, Mk 201 esetben,
Lk 397 esetben, Jo 224 (összesen
1231) esetben fordul clő°ó-/;Mt
5.4 Mk Ó.49 Lk 2.50J0 4.45 -kct Mt
2.8,9 Mk 1.20,21 1.22 -tet „őt" %
Mt 155 esetben, Mk 157 esetben,
Lk 176esetben, Jo 140 (összesen 627)
esetben fordul elő % 1. még őalatta,
őbele, őhelöllő,őbenne, őeleibe, őellene,
őelőltö, őérte, őfelette, Shozja, őközöl
[ök], őközöttök, őniaga, őmellette,
őmiatta, őnála, őneki, őrajt(a.), őrejá,
őrolla, őtölle, őtöllö, őutána, ővele
őalatta ,.alatta" ,(adv.pers.) unter
ihni' Mt 21.5 vö. alattam, énnlattam
őbele ,,r. id.; 2. (hisz) benne" , 1.
(adv.deni.) heréin, hinein, dar in;
(adv.pers.) in ihn 2. (adv.pcrs.) in
ihm' Mk 9.25 Lk 8.30 i8.r7jo 2.11
-jeli Mk 5.12 Lk 9.46 vö. bele
őbelőle 1. őbelóllö
őbelöllo ,,őbclőlc, abból; benne"
, (adv.pcrs.) aus/von ihm; (adv.
pers.) in ihm' Mt 17.18 Mk 1.26
Lk 4.35(2) Jo 4.12 -k Lk 2.30
,,őbenne" 1. őbele, őbclöllö
őbenne ,(adv.pers.) in ihm' Mt
1.20 Mk 5.33 Lk 2.25,40 Jo 1.4 -k
,,magukban" Mt 9.3 13.14 Mk 6.51
Jo 15.24
őelébe 1. őeleibe
őeleibe ,,őelc(bc)" .(adv.pcrs) vor
ilun' Mt 17.14 Lk II.6 14.31 Jo
12.13.18
őellene .(adv.pers.) gcgcn ihn' Mt
12.14 lö.iS Lk 11.53
őelőtte 1. őelöttö
őelöttö ..őelőtte" .(adv.pcrs.) vor
ihm' Mk 3.II 5.33 10.17 Lk 1.75
-k .Mt 17.2 Lk 24.11.43 Jo 12.37 vö.
előtt, énelőttem, teelőtted, tiielőttetck
őérte ..id.; miatta" .(adv.pers.)
tür ilui; scincntwillen' Mt 27.19 Lk
2.27 4.3S Jo 7.43 -í; Jo 17.9,19.20
őfelette .(adv.pers.) übcr ilin' Lk
4.39 23.38 vö. felett
őtiozjd ..őhozzá" .(adv.pers.) zu
474
ihm' Mt 3.5 Mk 1.5 Lk 1.28J0 1.19
-ja Mk 10.50 -jok Mt 14.25 Mk
6.48,51 Lk 16.30 Jo 6.17 vö. hozjánekihez
őhozzá 1. őliozjá
3közöl[ök] „őközülük; azok közül"
.(adv.pers.) von iluien; aus
ilircr Mitte' -lök Mt 18.12 Mt 20.13
Mk 8.3 16.12 Lk 4.30 Jo 7.44 vö.
közzöl, közzöllök
őközöttök „őközöttük" ,(adv.
pcrs.) zwischen sie' Mt 18.20 20.25
Mk 9.34 Jo 9.16 20.26
őközöttük 1. őközöttök
őközülük 1. Sközöl[ök] (auch:
őközzöUök)
őközzöllök 1. ciközöl\(i\í\
öl ,SchoB' -ébe (sic!) Lk 16.22
-ében Lk 16.23 Jo i-i8 13-23
öl ,,id., gyilkol" ,töten, mordcu'
-jétek (meg) Lk 15.23 19.27 -jiik
(meg) Mt 21.38 Mk 12.7 Lk 20.14
-ni Lk 13.31- ö Lk 15.27 -tél Lk
15.30 -hetik Mt 10.28 1. még megöl
vö. öldök[ö\]
öldökés ,,ölcs" ,Tötung, Mordung'
Mt 15.19 27.16 Lk 23.25 -t
Mt 19.18 vö. ember öUökő
öUök[ö\] ,,ö\, gyilkol" ,töten,
mordén' -enJ Mt 5.21 -ihh Mt 5.21
Mk 10.19 Lk 18.20 vö. öl, megöl
„ölés" 1. öldökés
öltöziT^k) ,sicli kleiden' -ik Lk
8.27 16.19 -Jetek Mt 6.25
öltözte{t) ,(an/bekleiden) (auch
übertr.) -ssenek Mk 9.9 -ssétek Lk
15.22 -ssetek Lk 24.49 -tck Mt 27.31
Mk 15.17,20 -tvén Lk 23.11 vö.
megruház
őmaga ,(pron.pers./refl.) er/sic/cs
selbst' -'t Mt 16.24 18.8 Mk 8.34
Jo 2.24 :5magok: -nak Mk 13.3
őmaguk 1. őmaga :őmagok:
őmellette „maga mellé" ,(adv.
pers.) ncben ilim' Lk 9.47
őmiatta „id.; ezzel, emiatt" ,(adv.
pcrs.) scinctwcgen; (adv.dcm.)
dcshalb, hicrübcr' Mt 5.28 Jo 1.3
I-I0 3-I7
ön ,,saját(ja); tulajdon(a)" ,(adj.)
eigen; (sub.) Eigentum' -é Jo
10.12 -nébe -néi ]o 1.11(2)
őnála ,(adv.pers.) bei ihm' Mk
3.32 Lk 16.1 Jo 1.3 14.23 vö. nálok
,,őnála" 1. őtölle, őtöllö
öubcíiue ,,magában, önmagában"
,(pron.pcrs./rcd.) in sich (selbst)'
Mt 9.21 12.26 Mk 3.24 Lk 12.17
-k Mt 21.25 Mk 2.8 4.17 Lk 18.9
vö. öiiönhenne
önegymás ,.egymás" ,(pron.rec.)
einandcr' -t Mt 24.10 Lk 12.i -hoz
Jo 20.10 vö. egymás
önellene ,(adv.pcrs.) gegen/wiedcr
ilm' Mk 3.26 vö. ellen
önmaga ,(pron.pers.refl.) eíjúeles
selbst, selber; (adv.) alléin' Mt
14.23(2) Mk 2.7 Lk 5.21 Jo 8.9
-'nak Mt 6.34 Lk 10.42 19.12 Jo
19.17 -'t Mt 17.8 Mk 5.5 Lk 1.24
Jo 5.18(2) -'ío'lJo 5.44 -.önmag: -okát
Mt 19.12 Lk 20.20 24.23,37 -oknak
Mt 27.35 Mk 6.36 Lk 6.4 24.12 vö.
önönmaga, enmagam, enenmagam,
miimagonk, temagad, tümagatok
,,önmagában" 1. önbenne, önönbenne
őnek 1. tí[szik] vö. e(szik)
475
őneki .(pron.pers.) ihin: für ilin'
% Mt 6 esetben, Mk 66 esetben, Lk
125 esetben, Jo 147 (összesen 344)
esetben fordul elő''oZ.B. Mt 1.24
4.24 Jo 13.27-fe% Mt 6 esetben,
Mk 83 esetben, Lk 75 esetben, Jo 86
(összesen 250) esetben fordul elő %
Mindkét forma 594 esetben (in Mt,
Mk, Lk undjo) vor . vö. énnekem,
neki, nmnekönk, tiinektek
,,önmagától" 1. önöiitöUö
ö/!/iíj7[a] ,,magában" ,(pron.pers.
refl.) in sich' -ok Mk 9.10 vö. önonnála
önnek 1. ü[szik]
önnönmaga 1. önnön u:agn
önnön 1. önön
önnön benne 1. önöíi benne
önnön kéjén ,,magától" 1. önön
önnön közöttö (sic) 1. önön közöttö
önnön maga 1. önönntat^a
önön ,,saját/maga; őmaga"
,(pron.poss.) scin cigen (es)' Mt 21.
37 26.65 27.31 -kéjén ,,magától"
Mk 4.28 Mk 15.20
önönbenne ..magában, magával,
önmagában" ,1. (pron.pers.) (refl.)
cr/sie/es selbst 2. (adv.) alléin' Mt
12.25 Mk 3.25 Lk 7.39 Jo 11.38
-k Mt 14.4 Lk 7.30,49 20.5,14 vö.
önbenne
önön közöttö ,,önöii közötte -
egymás között - négyszemközt"
,unter vier Augen' Mt 18.15 -k
Mt 21.38 Mk 1.27 9.34 Lk 22.23,24
Jo 12.19
önönmaga ,,sajátmaga, önmaga,
egyedül" ,(adv.pcrs.) nur, alléin'
Lk 9.36 Jo 6.15 12.24 -nak jMk 4.10
Lk 9.25 -t Kk 1.73
önöimála ,,önmagá(ban)" ,(pron.
pers.refl.) in sich' Jo 6.61 vö. önnál[
z\
önöntöllö ,,magától, önmagától"
,(pron.pers.refl.) von sich (selbst)'
Jo 7.18 9.21 II.51 15.4 16.13
()[n]í ,,tölt, kitölt" .geifíen'
schütteln' -té Mt 26.7 Mk 14.3
öntulajdon ,,saját" ,sein cigen'
-i'ió/,,sajátjából" Jo 8.44
őrá 1. Srejá
óVíi/í(a) ,,id., azon" ,(adv.pcrs.)
auf/an ihm; (adv.dem.) daraut,
darüber' -a Mt 7.13 17.12 Mk i.io,
41 Lk 7.13 Jo 1.32 -ok Mt 9.36 14.
14 Mk 6.34 Lk 19.27
őrejá , , i . őrá, rá 2. (?)rá-: 3. réiluk;
4. rá(m)" , 1 . (adv.) daraut, darán
2. (Ppraef.) 3. (adv.pers.) iibcr
ilm (bzw. sie) 4. (adv.pers.) aut/an
ihn (bzw. sie)' Mt 3.16 Mk 3.10
Lk 4.20 Jo 7.30 -ja Mk 11.7 Lk 1.12
3.22 Jo 8.7 -jok Mt 19.15 Mk 3.17
10.27 Jo 20.22 vö. nnirejánk, rejá,
türejátok
ördög ,Teufel, böser Geist' .Mt 4.5
Mk 3.24 Lk 4.3 Jo 6.70 -nek Mt
25.41 -ök Mt 8.31 Mk 3.22 Lk 4.41
8.30 -ökct Mt 4.24 7.22 Mk 1.32
Lk II. 15 -ökön Lk 9.1 -öktől Lk
8.29 -öt Mt 9.32,33 Mk 5.16 Lk
7-33 Jo 7-20 -tol Mt 4.1 15.22 Mk
5.15,18 Lk 4.2
ördöngös ,Besessener' Mt 12.22
örf^(b) ,,id.; nagyobb; értékes;
Pvezér, előkelő" ,(adj.comp.) alt;
groB; wertvoll; (?sub.) Führer,
47Ó
Vornehnic lat. magnus (bzw.
inaior)' -b Mt 20.26 -bek Mt 20.25
23.23 Lk 12.24 -beknek Mk 6.21
öregedik „gyarapodik, fejlődik"
,zunehraen' Lk 2.52
őriz .,id.; megtart" ,hütcn, behüteii;
bewachen; bewahren, belialten'
Jo 9.16 -endi Jo 12.47 ~'
Lk 11.21 Jo 12.25 -ik Mt 27.3Ó
Mk 5.14 Lk 8.34 11.28 -jed Jo
21.15,16,17 -jétek Mt 27.65 -ne Lk
15.15 -tein Mt 19.20 Lk 18.21 Jo
17.12 -tctett Lk 8.32 -tetni Mt 27.64
-lelvén Mt 8.30 Mk 5.11 Lk 8.29
-vén Mt 27.54 Lk 3.8
őrizetbe von ,,tömlöcbe vet, bebörtönöz"
.ciiikerkern' -ván Lk
2Í.11
őrizked[\k] ,,óvakodik" ,sicli vor
ctw. hüten, sich vor etw. in Acht
nehmeii' -jetek Mt 10.17 16.6,11
Mk 8.15 12.38 Lk 12.15
őriző ,,id.; őr" ,Wachc; Waclit'
-k Mt 2S.4 -kkel Mt 27.66 Lk 8.29
-tök Mt 27.65
őrlS 1. őr[ö]l
őróla 1. őroll[3.)
i>ro//(a) ,,őróla; arról" ,(adv.
pers.) von ihm, über ilm; (adv.
dciu.) davon, darüber, dafür' -a Mt
13.36 26.24 Mk 7.25 Lk 2.33 Jo
1.15 -ok Mt 21.45 vö. énrollmn, rol-
\a, lürollatok
örök ,,örökség" ,Erbschaft' Mk
12.7 Lk 30.14 -ö Mt 21.38 -ói Lk
12.13 vö. örök
örök ,(adj.) ewig' Mt 25.46 Mk
3.39 Lk 16.9 1. még örök élet, örök
tűz
örök élet (sic!) ,das ewigc Lében'
Jo 12.50 17.3 -be Mt 18.8,9 19-17
Mk 9.45 Jo 4.14 -et Mt 19.16,29
Mk 10.17,30 Lk 10.25 Jo 3.3 -nek
Jo 6.68 -re Jo 12.25 vö. örök, örök
tűz
örökké ,(adv.) ewig, inimer' Mt
21.19 Mk 3.29 11.14 Lk 1.33,55
Jo 4.14
örökség 1. örök
örök tűz ,das cwigc Fcucr' -be Mt
18.8 25.41 vö. örök, örök élet
őröl ,,örür' ,sich freuen' Mt 1S.13
Lk 13.17 Jo 3.29 16.20 -ének Mk
14.II Lk 32.5 Jo 30.30 -_;' Mt 35.31,
23 Lk 19.17 -jelek Mt 5.12 Lk 6.23
10.20(2) 15.6 -jön Jo 4.36 -lö Lk
23.8 -nek Lk 1.14 -nének Jo 14.28
-nőnk Lk 15.32 -ök ]o 11.15 -í Jo
8.5Ó -lenek Mt 2.10 -vén Lk 15.5
19.6,37 -vö Mk 6.20 12.37 •^'ő. ()>-
vendez[ik]
őr[ö]l .maliién' -ők Mt 24.41
Lk 17.35 1. még egyembeöröljetek
Lk 15.9
öröm ,Freudé' Lk 1.14 15.7,10
-ébe Mt 25.21,23 -ében Mt 13.44
-éríjo 16.21 -em Jo 3.29 15.11 -et
Lk 2.10 -mel Mt 2.10 13.20 Mk
4.16 Lk 1.44 Jo 3.29 -ökben Lk
24.41 -ömet Jo 17.13 -re Jo 16.20
-tök]o 15.II 16.24-tóieeí Jo 16.22
,,őr(ség)" 1. őriző
őröl 1. őröl, örvendez[ik]
örvendez[ik] ,,örül" ,sich freuen,
froh sein' -nek Lk 1.58 vö. őröl
ösvény ,Steig, Pfad' -ét Mk 1.3 -it
Mt 3.3 Lk 3.4
í)[szik] ,,eszik" ,essen' -"nek Mt
477
14.20 15-37 Mk 6.42 8.8 Lk 9.17 -í
Lk 4.2 24.43 -í'<^fe Jo 6.13 -tték Jo
6.23 -ttettek Mt 15.38 Mk 6.44 8.9
Jo 6.31,49,58 -Itetek Jo 6.26 vö.
e(szik)
össze ,,együtt" 1. öszvö
öszpö ,,össze — együtt" ,(adv.)
zusammen, beisammcn' Mt 13.29
20.20 Mk 3.6 6.22
öt , , 5 " jfünf Mt 14.17,19 Mk
6.41 Lk 1.24J0 Ó.9
őt ,(pron.pers.) 1. J
őtet (pron.pers.) L S
ötezer L ötszer ezer
őtőle L őtölle, Stöllö vö. étnollem,
tcíöllcd, tütöUetek
őtölle (sic) ,,?őtőle - általa; őnála"
,?(adv.pers.) durch ihn; als cr'
Lk 9.45 -tői Lk 7.28 vö. őtöllö
őtöUö ,,általa; őnála, nála" ,(adv.
pers.) durch ilin; vou ihni' Mt
3.6,13 Mk 1.5,42 Lk 1.38 Jo 3.28
-k Mt 2.4,7 Mk 2.20 Lk 2.15 Jo
4.52 vö. őtölle
ötszáz .(ninn.adj.) tünfhundert
Lk 7.41
ötszer ezer ,,ötezer" ,(num.adj.)
fiinftausend' Mt 14.21 Mk 6.44 Lk
9.14 Jo 6.10
ött 1. ö[n]f
ött 1. ű[szik] vö. e(szik)
ötuen ,(num.adj. - nuni.sub.)
tünfzig'Jo 8.57 -ékbe Mk 6.40 -éucl
Lk 9.14 -nel Lk 7.41 -í Lk 16.6
őutána 1. őutánna
őutánna ,.őutána" ,(adv.pcrs.)
nach ihm' Lk 19.14 vö. étmtánnam,
után
övé ,(pron.poss.) seincr/seine/
seines; ihrer/ihre/ihres: sein' Jo
14.24 15.19 -íí Jo 13.1 -jé Jo
19.27 -k Mt 5.3,10
ővele ,,id.; magával /bzw. magukkal"
,(adv.pers.) mit ihm/bzw.
ihnen' Mt 2.3 Mk 1.36 Lk 1.56 Jo
3.2 vö. énvelem, művelőnk, teveled,
tüveletek, velem, vélek, velőnk
özvegy jWitwe' Mk 12.42 Lk
2.37 4.2Ó 7.12 -ek Lk 4.25 -éknek
Mt 23.14 Mk 12.40 Lk 20.47 -f'
Lk 21.2
palánk 1. piánk
palánta ,.növény" 1. plántálat
palántáz ,,ültet" 1. plántál
palást .Mantel, Krönungsmantel'
-hói Mt 27.31 -ódat Mt 5.40 -tal Mt
27.28
pálma ,PaLne' -'nak]o 12.13
pap .Priester* Lk 1.5(2) .--ijedelmek:
Mt 20.18 21.15,23,45 27.1 -tői
Mt 26.47 ->^^k Mt 28.11 Lk 3.2
-ok Mt 12.5 Mk 1.44 Lk 9.22 Jo
12.10 -okát ]o 1.19 -oknak Mt 2.4
8.4 Mk 2.26 Lk 5.14
papi fedelmek l. pap :-i fedelmck:
-tői, -nek vö. papság, püspök
,,papi fejedelem" 1. püspök
,,papi tiszt(ség)" 1. papság
papság ,,papi tiszt(ség)"' ,Pricsteramt,
Priesterschaft' -gal Lk 1.8
-nak Lk 1.9
paradicioni .Paradics' -''•?/; Lk
23-43
parauisol .bcfchlcn' Mk 1.27 7.36
478
Lk 4.36 8.25,29 -á Mt 1.24 8.18,26
Mk 5.34 Lk 4.39 -/ Mt 14.28 -jad
Mt 27.64 -ua Lk 8.31 -ok 9.25 Jo
15.14 -om Jo 15.17 -í Mt 4.Ó 8.4
Mk 1.44 Lk 4.10 Jo 8.5 -tál Lk
14.22 -taiii Mt 28.20 -líittak Lk
17.10 -váll Mt 10.5 II.1
parancsolat ,Gcbot' Mt 22.36,38
.Mk 12.28,29,30,31 Lk 2.1 23.55
-han Mt 22.40 -ihau Lk 1.6 -iinat
Jo 14.15,21 15.10 -it Mt 15.9 Mk
7.7,8,9jo 15.10 -jí3 Jo 12.50 -ját Mt
15.3,6 -ódat Lk 15.29 -ok Mt 5.19
-okát Mt 19.17 Mk 10.19 Lk 18.20
-om Jo 15.12 -ot Mk 10.5 Jo 10.18
11.57 12.49
parancsoló ,,Mester, Tanító = Jézus"
,Meister lat. Pracceptor' Lk
5.5 8.24,45 9-33.49 17-13
parázna ,.hűtlen, liitchagyott;
kurva" ,abtriiiinigeGcsclilecht, trcubrücliig,
abtrüiinig; Hurc' Mt
12.39 Mk 8.38 -ák Mt 21.31,32
paráználkod[ik) ,ehebrechen, cinen
Ehebrucli begehen' -ik Mk
10.12 -jál Mt 5.27 -tatja Mt 5.32
paráznaság ,Hurerei' -bál ]o 8.41
-ért Mt 19.9 -ok Mt 15.19 Mk 7.21
-nak Mt 5.32
pásztor ,Hirt' Mt 9.3Ó 25.32 Jo
10.11,12,14,16 -a Jo 10.2 -ok Mt
8.33 Lk 2.8,15,20 -oklól Lk 2.18 -t
Mt 26.31 Mk 7.34 14.27
patak ,,id., itt: (szőlővédő) gyepű"
,Bacli (zum Schutz vom
Weinberg) lat. lacus' -of Mk 12.2
patvar ,.veszekedés" ,Hader, Gézánk'
-f Lk 3.14
patvaroz[ik] ,,patvarkodik, ve-
479
szckedik" ,hadeni, zanken' -ókért
Mt 5.44 Lk 6.28
példa .Beispiel' -'í Jo 13.15
példabeszé{d) ,,példázat" ,Gleichnis'
-íiMt 13.34 Mk 4.34 Lk 8.9,11
-dhen Mk 3.23 12.i Lk 20.9 -dekbcn
Mt 13.3 Mk 4.2,11,33 Lk S.io Jo
16.25 -deket Mt 13.53 -dekrSl .Mk
7.17-ífeíMt 13.24,33 Mk4.10,13(2)
Lk 12.40,41 Jo 10.6 -dét Mt 13.18
-dct Mt 13.36 -dhez Mk 4.30 -dit
Mt 21.45 -í (sic) ,,példabeszé(de)t'
(egyéb) ~ ( Mt 13.31 24.32 Lk
19.11
példabeszél (sic!) ,,példabeszedet"
1. példabeszé{d)
..példázat" 1. pcldabcszc[á)
pelyva 1. polyva
penitencia ,,megtérés, megkercsztelkedcs;
vezeklés, bűnbánat" ,Bekehrung;
BuBc' Lk 15.7 -nak Mt 3.
8 Mk 1.4 Lk 3.3.8 -'ra Mt 3.11
21.29 27.3 Lk 5.32 -'t Mt 3.2 -/
Mt 4.17 -7 Mt 11.20,21 Mk 1.15
Lk 10.13 11.31
penitenciát fog ..megtér, vezckcr
1. penitencia
penitenciát mivelkedik ,,megtér" 1.
penitencia
penitenciát művelkedik ,,megtér"
1. penitencia
penitenciát tart,,megtér, vezekel"
1. penitencia
pénz ,,id.; garas; gazdagság;
(napi)bér; font" ,Gcld; Groschen;
(Tages)lolin; Pfund' Jo 6.7 -be jMt
20.2,13 Mk 10.24 -e ..font" Lk
19.24,25 -ed Lk 19.16,18,20 -eket
Mt 27.5.6 -emet Mt 25.27 Lk 19.
23 -en Mk 14.5 Jo 12.5 -i't Mt
25.18 -í Mt 10.9 Mk 6.37 Lk 9.3
10.35 - ~ í ' Mt 18.28 Lk 7.41 vö. akcsa,
draoina, gira,félakcsa, felpénz, érc
pénzváltó ,Wcchsler' -kat ]o 2.14
-knak Mt 21.12 Mk 11.15 Jo 2.15
perel .rcchtcn' -ni Mt 5.40
perem „szegély; ?bojt, rojt"
,Saum; ?Quaste' -eket Mt 23.5 -ét
Mt 9-20 Mk 6,56 Lk 8.44
PÉTER .Pctrus' Mt 14.28,29 Mk
3.16 Lk S.8 Jo 6.68 -hez Mt 17.24
J o 13.6 20.2 -nek Mt 4.18 Mk 14.37
Lk 6.14 Jo 1.40,42,44 -»(.'/Jo 20.4
-f Mt 17.1 Mk 5.37Lk 8.51 Jo iS.ió
i'iL.ÍTOs ,.Pilátus" Mt 27.58,65
i\Lk 15.2 L k 2 3 . i 2 j o 18.29-/íozMt
27.58,62 .Mk 15.43 Lk23.i -/!íjí;Mk
15.1 Jo 19.21 -í Jo 19.31,38 vö.
Piláv.ii
PILÁTUS ,Pilátus' Mt 27.2 Lk 3.1
13.1J0 1S.35
pince .Kcller' -jék Lk 12.24
pipc ,.csibe" 1. pislény
piron<^á.< ,, pirulás - szegvén
,Rötuna: - Scham' -sal Lk 14.9
pirulás ..szégyen" 1. pirongás
pislény ,,pipc, csibe, csirke"
jKüclilein, Kücken lat. pullus' -it
Mt 23.37
pitvar ,,id.; tornác" ,Vorliof;
Dicle, Hausdielc' Mk 14.68 Lk
22.55 ~'bű Mk i5.i6Jo 18.15 -iíban
Mt 26.3 -aivLvi Mt 26.58 Mk 14.54
-íhijo 1S.33 -ben Mt 26.69 Mk 14.
66
piánk ,,palá:ik, cölöpzct, sánc"
,Wall, Planke, Zaun' -kai Lk 19.43
p/í/fiíií/,,palán táz,(el)ültct",ptlanzen'
-a Lk 20.9 -nak Lk 17.28 -í Mt
15.13 31.33 Mk 12.1 -tatni Lk 17.6
-tattat Lk 13.6
plántálat ,,palánta, növény"
,Pflanzc' .Mt 15.13
pogácsa ,,kovásztalan kenyér"
,ungesauertes Brot' Mt 26.17 i4-i
Mk 14.1 Lk 22.7 -'knak Lk 22.1
- ' í j o 18.2S
pogácsctel 1. pogácsa
pogány ,,id., külföldi, idegen"
,Heide lat. gens, gentilis = paganus'
Mk 7.26 -1 Lk 12.30 -ok Mt
6.32 12.21 Jo 12.20 -okát ]o 7.35
-oknak Mt 4.15 Mk 10.33 Lk 2.32
6-37-35 -okon Mk 10.42 -októl Lk
21.24
poliár ,Beclier' Mt 10.42 Mk 9.41
pokol ,Hölle lat. infcrnus' Mt
5.22 -ba Mt 5.29,30 10.28 Lk 12.5
16.22 -nak Mt 16.18 18.9 Mk 9.43,
45,47 :pokl: -iglan Mt 11.23 Lk
10.15
pokliglan 1. pokol :pokl:
poklos ,.bélpoklos, leprás" ,Aussatziger:
aussátziger, -c' Mt 8.2
26.6 Mk 1.40 Lk 17.12 -ok Mt 11.5
Lk 4.27 7.22 -okát Mt 10.8
poklosság ,,bélpoklosság, lepra
.Aussatz' Mk 1.42 Lk 5.13 -a Mt
8.3 -gal Lk 5.12
polgár ,,id., alattvaló" ,Bürger
lat. civis' Lk 15.15 -i Lk 19.14
polyva ,,id., pelyva" ,Sprcu' -'kat
Mt 3.13 Lk 3.17
PONCius ,Pontius' Mt 37.2 Lk 3.1
por .Staub' -át Mk 9.5 Lk 10. n
-t Mt 10.14 Mk 6.TI
480
poroszt ..kíiizó, bakó" .Peiniger
lat. tortor' -óknak Mt 18.34
?poroszt6 ,,poroszló -• törvényszolga,
hajdú; börtönőr" .Büttel,
Hascher, Scherge; Gefangnisaufsehcr'
1. poroszt
portikosz ,,tornác, csarnok, oszlopcsarnok"
,Hallc lat. porticus'
-ábanjo 10.23
posztó ,Tuch, Flans (hicr: Lappén)
lat. pannus' -nak Mt 9.16 .Mk
2.21
pök ,,köp" ,spuckcn' -cnck Mt
26.67 -"' -Mk 14.65
?pönitcncia 1. peniteucia
prédikáció .Prcdigt' -jácrt .Mt
12.41 -jára Lk 11.32
prédikál .prcdigcn' Mk 1.7 -jak
xMk 1.3S -játok Mt 10.7 -játok Mt
10.27 -jíitok Mk 16.15 -iia Mt n .i
-nak Mk 6.12 7.36 -uí Mt 4.17 Mk
1.45 5.20 Lk 4.19 -niok Mk 3.14
Lk 9.2 -noin Lk 4.18 -0 Mk 1.39 Lk
4.44 -taiiak Mk 16.20 -tataudik Mt
26.13 -latik Mt 24.14 Mk 14.9
-tatnak Lk 12.3 -tatni Mk 13.10
Lk 24.47 -i'án Mt 3.1 4.23 Mk 1.4,
14 Lk 3.3
prédikáló 1. prédikál
profiad ,.jövendölés" ,\Veissagung'
-'ja Mt 13.14
prójcta .Prophct' Mt 1.22 Mk
6.4,15 Lk 3.4 Jo 1.21 -'ban Mk 1.2
-'jának Lk 1.76 -'k Mt 7.12 Mk 6.15
Lk 9.8,19 Jo 8.52,53 -'kat Mt 5.12,
17 Lk 11.49 13-28,34 -'khan Lk
24.44 Jo 1.45 6.45 -'knak Mt 23.29,
30 26.56 Lk 1.70 0.23,26 11.47
-'król Lk 24.27 -'któl Mt 7.15 -'nak
Mt 12.39 16.4 Lk 4.17,27 Jo 4.44
-'í Mt 10.41 II.9 Lk 7.26 13.33
,,prófétaasszony" 1. prófétissza
prófétál ,,jövendöl" .weissagen'
-a Lk 1.67 -t Mt 15.7 Mk 7.6 Jo
11.51 -tak Mt II.13 -tonk-e Mt
7.22 vö. prófétizál
prófétissza ,,prófétaasszony"
.Prophetin' Lk 2.36
prófétizál ,.jövendöl, prófétál"
,weissagcn' -j Mt 26.68 Mk 14.65
Lk 22.64 vö. prófétál
psalmos (bzw. pszalmosz) ,,zsoltár"
,Psalni' -okban Lk 24.44 -oknak
Lk 20.42
puszta ,,elhagyott, kietlen (hely);
róna, id." .verődet, öde, vereinsamt,
unbewolint; Heide(land)' Mt
14.15 Mk 1.35,45 6.31,32,35 Lk
9.12
pusztán ,,üresen" ,(adv.) leér,
wi.istc' Mt 23.38 Lk 13.35
pusztolat ,,(cl)pusztulás" ,Verwüstung'
-ja Lk 21.20 -nak Mt 24.
Mk 13.14
pusztulás 1. pusztolat
püspök ,,főpap, (zsidó) papi fejedelem"
,Hohenpriester lat. pontifcx'
Jo 11.49,51,57 18.19.26 -köz
Jo 7.45 18.24 -í Jo 19.21 -líf Jo 18.35
-kel Jo 18.15 -nek Jo 18.10,15,22
-néljo 18.16-oííMk 15.11 Jo 11.47
19.6,15 -tőljo 18.3 vö. pap
481
R
rá (adv.pcrs.) 1. rcjá, ]. meg
Srejá vö. rajta
rá- (praef.) L rcjá (-crcszl, -itél, -ültet,
-tesz, -ül, -vet)
RÁB „Ráliáb" ,Rahab lat. Rachab'
-lo7Mt 1.5
RABI „Mester" ,Rabbi, vcrstarkt
Rabbini (chrende Aiiredc an die
Schriftgelchrtcn): mcin Hcrr, mein
Mcister' Mt 26.25,49 Mk 9.5 Jo
1.38,49 -nak Mt 23.7,8
rablás 1. ragadozás
,,rabol" 1. ragadozik
RACHEL „Rákcl" ,Rahcl lat.
Rachel' Mt 2.18
ragad ,,id." ,1. (cr)grcifcn, fassen;
(mit sich) relBcíi 2. klcbcn' -e
Mt 12.II -ának]o 10.31 -audja Mk
9.18 -hatja Jo 10.29 -/" Jo 10.28
-jak Mt 11.12 -ctt Lk 10. II -ván
Mk 1.31 8.32 Lk 14.4 1. niííg megragad
ragadomány - rablás 1. ragadozás,
ragadozat
ragadozás ,,ragadomány - rablás"
,Raub lat. rapina' -sal Lk 11.39
vö. ragadozat
ragadozat,,ragadomány - rablás"
,Raub lat. rapina' -tal h\í 23.25 vö.
ragadozás
ragadoz[i]í\ ,,rabol" ,raubcn lat.
rapio' -hatja Mk 3.27
ragadozó ,(adj.) reiBend; raubcnd'
Mt 7.15 -í; Lk iS.ii
RAGAN ,,Ragáv" ,Ragus' -c ,lat.
filii Ragavi' Lk 3.35
RAGAV ]. Ragati
EAHÁB 1. Ráh
rajta ,,id.; annak" ,(adv.dem.)
darauf; darüber' Mt 18.13 23.18
28.2 1. őrajta vö. iiiürajtonk
rajtaragad ,,megragad; megfog"
.ergreifcn lat. apprehendo' -e Mt
12. II vö. rajta, őrajta
rak ,,id., épít; alapít" ,baucn;
grundén' -atott Mt 7.25 Lk 4.29
-attatot[t] Lk 6.48 -ja A-lt 7.24 -ni
Lk 14.30 -oin Mt 1Ö.18 -ott Mt
21.33 Mk 12.1 -óval Lk 6.48 vö.
alkot
ráka ,,id., semmirekellő" ,Taugeniclns,
Nichtsnutz lat. Ráca' Mt
5-22
rakás ,,épület" ,Gebaude' -it Mt
24.1 -ok Mk 13.1 -okat-c Mk 13.2
RÁKEL 1. Rachel
rakó ,,építő(munkás), építő(mcster)"
,Bau(arbeit)cr, Bau(mcistcr)'
-k Mt 21.42 Mk 12.10 Lk 20.17
vö. mester
rai'asz ,,róka" .Fuchs (auch
übertr.)' -iiakMt 8.20 Lk 13.32 -oknak
Lk 9.58
ráz ,schütteln' -ván Mt 27.39 ^'^^
15.29 1. még leráz, vö. rí!r(!í/[ik],
niegrázód[ik]
rázód[ik] ,,(meg)rcpcd, ÖÍSZCtörik"
.zerstoBen' -ott Mt 12.20 vö.
megrázód[ik]
reá 1. rejá
rég 1. régenten
régen - rég 1. regemen
régente - régen 1. rcgcnii n
régenten „régente — régen —
rég" ,(adv.) lángst' .Mt 11.21 Lk
10.13
48:
rétegei ,(adv.) trüh am Morgcn;
?(sub.) Morgcn, Frühe lat. (prinia)
lucc, manc' Mt 20.1 21.iS vö. Iwlval
régi ,alt' Lk 9.8 vö. örcg{b)
rcjá,,rcÁ-rá--" ,(adv.pcrs.) aut/an
ilm (bzw. sie) - (pracfix) mit
cntsprcchcnden Personalsuftlx' Mt
9.18 13.25 Mk 5.23 Lk 10.30 Jo
21.9 ülö -ja Mk II.7 -jok Mt 19.15
Mk 6.5 10.16 1. még cnrejáin, mircjáiik,
inürcjánk, őrejá, lürejátok
rcjácrcszt 1. rejá
rcjaitcl 1. rejá
rejateíszj 1. rejá
rejáül 1. rejá(ja)
rcj.uiltct 1. rejá
rcjávct 1. rejá
rejt,,titkol; (el)rcjt, eldug" ,vcrhcinilichcn,
verbergcn; verstcckcn,
vcrbcígen' -el' Lk 8.47 -ctt .Vlt 13.44
vö. 1. még elrejt vö. rejtek, rejtez
rejtek ,,{el)rejtett dolog, zug; id.;
titok; belső szoba" ,Hcimlichkeit;
Winkel; Gchcimnis; Kanuncr' Mk
8.17 Lk 12.2 -be Lk 11.33 - ' " " Mt
6.4 24.26 Jo 7.4 wö. fedezet, titok
rejtez ,verbergen' -lietik Mt 5.14
vö. rejt, elrejt
rekeszt ,,(bc)kcrít" ,staucn (bzw.
dadurcli Fischc Fa:igen) lat. concludű'
-é Lk 5.6
,,remeg" 1. rétnöl
,.remél" 1. reniéijy[c\]l
reménked[ik] 1. reiiiényked[ik]
rcinény[e]l ,,remél" ,hoftcn' -1
Mt 24.50 Lk 12.46 23.8 -itek Lk
6.34-jíVfeLk 24.21-i-enLk 6.35 vö.
hízljk), reméiiyked{}k)
retiiényked[ik.] „bízik; id." ,vertraucn;
hofFen' -ett Mt 27.43 -j^l
Mt 9.2,22 -jetek Mk 6.50 -nek Mt
12.21 -íffe Jo 5.45 bízndolwaz[ik],
remény [c]l
rémöl ,,rémül -* remeg" ,sich
entsctzcn -• zitteni lat. trcmo' -vén
Mk 5.33 \'ó. fél, ijed, reszket
rémölet ,,rémület, ijedtség" ,Entsctzcn,
Furcht, Schrecken' 16.8 Lk
4.36 5.9 vö. féléim, ijesztet
rémül - remeg 1. rémöl
rémület 1. rémölet
repdeső -» ,,madár" 1. repeső
,,reped" 1. rrt2-óíí[ik] vö. inegrázód[
Üi]
rej)«ó',,repdeső -• madár",Vogel'
-k Mt 13.4,32 Mk 4.4,32 Lk 8.5
13.19 -ket Mt 6.26 -knek Mt 8.20
Lk9.58
rés ,,szakadás" ,Ri£' Mk 2.21
RÉSA ,,Rhésa" ,Resa' -'é Lk 3.27
reíí,,id., lusta" ,fauler' Mt 25.26
rész ,,id.; csoport, szakasz; darab"
,Tcil; Gruppé; Stück' -ékbe
Mk 6.40 -eket Jo 19.23 -emet Lk
15.12 -fi Lk 24.42 -t'f Mt 24.51 Lk
11.36 12.46 -í Lk 10.42 Jo 13.8
19.23 vö. dereb
részeges .Trinker' -ekkcl Mt 24.49
vö. i(szik)-i'ó
részegség .Saufen' -gel Lk 21.34
reszket ,zittem' -vén Lk 8.47 vö.
ijed, rémöl, fél
rész{c)t vet{i) ,,sorsára 1. juttat"
rész (-ét)
retez ,,kötelék" .Fessel lat. catena'
-ékkel Mk 5.4 -eket Mk 5.3,4
vö. relezet, kötél
483
rctezet „kötelék" .Fessel lat. catena'
-ékkel Lk 8.29 vö. retez, kötelék
rezzed „észhez tér, (fel)esziucl"
,sicli besinnen lat. resipisco' -vév.
Mt 21.29
rezzeszt ,,sarkall, ösztökél, buzdít"
.reizen lat. concito' -ck Mk
15.II irgalniasságra ^ck Lk 10.33
RliÉSA 1. Résa
EOiiOÁM 1. Robovam
ROBOVAM ,,Roboám" ,Rchabeam
lat. Roboamus' Mt 1.7 -ot Mt
1-7
rocska ,,id., fakorsó, (csonka kúp
alakú) faedény" ,Kübel, (ein halbkegelförmiges)
HolzgefaB, eiiie Art
Krug aus Holz' -'knak Mk 7.4,8 vö.
korsó, edény
,,róka" 1. rapasz
rokom ,,?közcl" ,?(adv.) nahe'
-bait Jo 14.2 vö. rokon
rokon ,,(liely- és időhat.) közel -
(melléknév) közch" ,(adv. loc. u.
temp.) örtlicli u. zeithch nahe -
(adj.) nachste lat. prope, iuxta' Mk
1.38 3.8 Lk 2.9 Jo 2.13 1. még rokom
vö. közel
rokon ,,közeh" ,(adj.) nalie,
nachste' -b Lk 10.36
rokon ,,id.; felebarát" ,Verwandt;
Nachste' -a Jo 18.26 -í Lk 1.58
-idat Lk 14.12 -ltoktól Lk 21.16 -od
Lk 1.36 -ódat Mt 5.43 vö. fcl{c)
feleszolga, feletanejtvdny
rokonság ,Verwandtschaft' Lk
2.44 -ódban Lk 1.61 vö. rokon
róla 1. rolla 1. még énrollain, Srolla,
tennemollad, tcrollad
rolla ,,felőle" ,(adv.pers.) von
jener lat. de iUa' Mk 1.30 - i 1. még
énrollam, őrolla, tennemollad, tcrollad
vö. maga, felől
római ,Römer' -ak Jo 11.48 vö.
deják
romlűj;,,pusztulás, ondás" ,(Ver)-
fall, Sturz lat. casus, ruina' -a Mt
7.27 Lk 6.49 vö. romlat, pusztolat
romlat ,,pusztulás" ,(Ver)fall lat.
casus' -jókra Lk 2.34 vö. pusztolat,
rondás
ront ,,háborít, (meg)döbbent"
,ángstigcn, Gewalt tun lat. concutio'
-saiok Lk 3.14 vö. megfejt
rozsda ,Rost' Mt 6.19,20
rúd ,Stange' -akkal Mt 26.47,55
Mk 14.48 Lk 22.52 vö./ű
RUFOS ,,Rufus" .Rufus' -nak Mk
15.21
RUFUS 1. Rufos
ruha ,Kleid' Mt 6.25 Mk 1.6 -'ba
Mt 9.16 Mk 2.21 Lk 5.36 23.11
-'ban Lk 24.4 -hói Mt 9.16 -i Mt
17.2 Mk 9.3 -imát Mk 5.30 Jo
19.24 -'it Alk 15.24 -'ja Mt 28.3
-'jóba Mt 27.31 Mk 15.20 -'jában
Mt 7.15 -jának Mt 9.20 14.36 Mk
6.56 Lk 8.44 -ját Mt 9.21 21.8 Mk
5.27,28 Lk 23.34 Jo 13-4.12 -jókat
Mt 21.7 Mk 11.7,8 Lk 19-35.36
-kban Lk 7.25 -kkal Lk 7.25 -mat
Mt 27.35 -mon Mt 27.35 Jo 19-24
-'nak Lk 5.36 -'ról Mt 6.28 -'t Mt
3.4 22.12 Jo 19.5 -val Mt 22.11 Lk
8.27 Jo 19.2 vö. ködmenruha, menyekzS
ruha - menyekező ruha
ruhácska ,,pólya'' ,Winde' -'kha.
Lk 2.12 -'kkal Lk 2.7
484
Tuhácská[h3.] takar ,,(be)pólyál,
(be)pólyáz" ,(em)\vickcbi, (ein)-
windcln' :mliácskába takarván: Lk
2.12 vö. ruhácská[vú] betakar
ruhácská[v3\] betakar „bepólyál,
bepól)'áz" ,einwindeln, einwickeln'
:ruhácskákkaí hetakará: Lk 2.7 vö.
rii/iííc.íiáfba] takar
ruház ,,öltöz(köd)ik" ,sich kjeiden,
sich anziehen' -ott Lk 7.25 -ja
Mt 6.30 12.28 -játok Lk 12.22 -tat
Mt 22.11 -tátik Lk 12.27 -tatnak Mt
II.8 -tátott Mt 11.8 Mk i.ó 14.51
vö. ci/íö«[ik], öltözte[t)
ruházat,,öltözet" .Kleidung, Bekleidimg'
Lk 12.23 ~j" Lk 9.29 vö.
ruha
RÚT ,Ruth' -tói Mt 1.5
ruta ,,id. (gyógyiiövcn)', virága
zöldessárga)" ,Raute lat. rauta
(graveolens)' -t Lk 11.42
s, sz
.í 1. és
SÁBABELI [királyné) ,,Délnek (királyné
asszonya)",dic Königin voin
Síiden lat. Regina Austri' Mt
12.42
sabatáni ,,sabaktáni" ,asabthani
lat. bzw. arameus sabachthani' láma
~ Mk 15.34 vö. Zabatani
sabaktáiii 1. sabatáni, Zabatani
sadduccus 1. saduceosok
SÁDOH ,,Sádok" ,Zadok lat. Sadocus'
Mt 1.14 -ot Aít 1.14
SÁDOK 1. Sáííoh
SADUCEOSOK ,,(csak többes számban)
sadduceusok" ,(pl.) Sadduzaer
[eine historische Partei im Judentum,
die dem Pharisaismus widersprach]'
Mt 16 i 22.23 Mk 12.18
Lk 20.27 -"í Mt 22.34 -nak Mt 3.7
16.6,11,12
sáfár ,,id., gondviselő, felügyelő,
gazdatiszt; vincellér" ,Wirtschaft-
Icr, Vcrwalter; Winzer, Weingartner'
-ának Mt 20.8 Lk 8.3 -nak Lk
12.42
sajlaland leni (sic!) 1. sajt\t\aland
k{c]nd
sajtó ,,(szőlő)sajtoló, szőlöprés"
,Keker' -í Mt 21.33
sajtoló 1. sajtó
sajtlt]aland le[e]nd ,,ízét veszti"
,v,ird kraftlos' Mk 9.50
SAKRIUTI ,,(Júdás) az Iskariotcs"
,lscharioth lat. Iscariotes' Mk 14,10
SALA 1. Salej
SAiAMON ,Salomo' Mt 1.7 6.29
Lk 11.31 12.27 -nak Mt 12.42 Lk
11.31 Jo 10.23 -nál Mt 12.42 -í Mt
1.6
SAiÁTiEL ,Sealthiel lat. Salathiel'
Mt 1.12 -é Lk 3.27 -í Mt 1.12
SALEJ ,,Sala" ,Salah' -é ,lat, filii
Salac' Lk 3.35
SALEM 1. Salmi
SAL-Mi ,,Salem" ,Salim' -hoz ,lat.
prope Sahm'Jo 3.23
SALMON (sic!) ,,Sálmón" ,Salma'
Mt 1.5 -é Lk 3.32 -t Mt 1.4
SALOMÉ ,Salome' Mk 16.1 -nak
Mk 15.40
sálsás ,szószos, mártásos, mártással
telt" ,(adj.) Tunkcn-, SoBen-
485
[schüsselj' Mk 14.20 vö. inári, bemárt
sálsás tál ,,mártással telt tál"
.Tunkclnschüssel, SoBcíischüssel' 1.
sálsás
SA.M.\1UA ,,id." .Sanuricii'Jo 4.4
~'ból Lk 6.17 Jo 4.7 -'nak Lk 17.11
Jo 4-5 ^
SA.M.ÁKIAISELI ,,szaináriai" ,samaritisclic'Jo
4.9 -ekkcl Jo 4.9 vö. saináriai
SAMÁRiAi ,,id." .sainaritischc' Jo
4.9 vö. saniáriabcli
SAM.\iuTÁNOS ,,san«ritánus" ,Samaritcr'
Lk 10.33 Jo 8.48 -ok Lk
9.52 Jo 4.39,40 -oknak Mt 10.5 vö.
samaritámis
SAMARi.\NUS (sic!) ,,id." ,Sainariter'
Lk 17.16 vö. saniaritános
sánta ,Hinkcndc, Lahnic' ~'k Mt
II.5 21.14 Lk 7.22-'fcaf Mt 15.30,31
Lk 14.13,21 -'knak]o 5.3
sántán 1. sántáol
sántáol ..sántául - sántán" ,(adv.)
hinkcnd' Mt 18.8 Mk 9.45
sántául - sántán 1. sántáol
sár ,,id., agvag" ,l)rci - Kot lat.
lutuni' -í Jo 9.6(2),11.14,15
[sarat] 1. sárj-t (sic)
sarka 1. .tjr[ok]
.ínríok] ,.id." .Fcrsc, ííackc' -kát
Jo 13.18
SAREl'TA ,,id." .Sarcpta' -'ba Lk
4.26
sarló .Sichcl' -t Mk 4.29
saru ,,szandál, bocskor" ,Sandalc,
Bundschuhc, Schuhc' -k Lk 22.35
-jának Mk 1.7 Jo 1.27 -ját Mt 3.11
-kat Mt 10.10 Lk 10.4 -/ Lk 15.22
vö. sollya
,,saru" 1. sollyii
s.ÁRUK 1. Scrtitt
sarnt köt 1. .<:űn/2-íí7[tik]
.tíirr(?í(7[tik] .,sarut köt" ,(Sandale,
Bundschuhc) anziehen' -ssanak
Mk6.9
[sása] ,,mártás" 1. sálsás
sáska ,,id." ,Heuschrc'ckc, Heupferd'
Mt 3.4 -'kat Mk 1.6
sátán (sic!) ,.id." ,Satan' -t Lk
10.18 vö. Sdtanas
sataiuis ..Sátán" ,SatMi lat. Satana
- hcbr. Wit'dcrsach.cr, Anklágcr'
Mt 4.10 .Mk 3.23,26 Lk II.iS Jo
13.27 -f Mt 12,26 Mk 3.23 -tói
Mki.13
sav ,,[id.] - só" ,[Sáuro] - Salz'
-í Mt 5.13 vö. só
se ,(conj.) auch niclit; wcdcr.. .
noch' Mt 5.34 Mk 1.44 Lk j . u j c
14.1 vö. san
seb .Wunde' -e:t Lk 10.34
scí^eli 1. --('^[ít]
segcl 1. s<'^[ú]
scg[n] ,(v.t.) jm. lielfen' -ehh Mt
15.25 Mk 9.22 -éljen Lk 10.40
-ellenék Lk 5.7 -ellyed Mk 9.24
SEM ,Scni' -é ,lat. filii Scnii' Lk
3.36
sen: ,(Vcriieiiiung; conj.) nicht;
(weder) .. .noch' Mt 6.15 Mk 2.2
(2) Lk 4-24 Jo 1.13(2) vö. se
SÉ.MEI 1. Sénunei
sÉM.MEi ,,SénK'i" .Simci' -é ,lat.
filii Scnici' Lk 3.26
sennni ,(pron.ind(.'f.) kt-in, kt'ine
486
od. keiii; nichts; (inv.) Nichts'
Mt 10.26 íVlk 7.15 Lk 1.15 Jo 1.3
-£ Mt 21.19 Mk 5.26 Lk 3.13 Jo
7.26 -vei Mt 2.6 Mk 9.29 vö. senki
semmiejt ,,semmisít" ,zunichte
machcn, (ver)iiichten' -i Lk 12.33
-ik Mt 6.20 1. még megsemmiejt
semmire kellő ,Nichtsnutz, (zu)-
nichts nütze' Mt 5.13
semmisít 1. seininiejt, megsemmiejt
seiig ,,sing, arasz" ,Spaimc' -iiyet
Mt 6.27 vö. könyöklet
sengnyi í^adj.) 1. seng
senki .(pron.indcf.) nicmand;
kein Mcnsch, Nichts' Mt 6.24 Mk
2.21,22 Lk 8.16 Jo 1.18 -nek Mt 8.4
Mk 1.44 Lk 5.14 Jo 8.33 -t Mt
17.8 Mk 9.S Lk 3.14 Jo 4.2 vö.
semnii
seprő ,,seprű" ,Beseii' -kkel Mt
12.44 Lk 11.25
íí.';)ro[vel] megtisztejt ,,kiseper"
.auskehren' seprőkkel megtisztejtván
Mt 12.44 Lk 11.25
seprű 1. seprő
sér ,,sír(bolt)" ,Grab' -ekhen Jo
5.2S -ekhől Mt S.28 -eket Mt 23.29
sereg ,,iJ., (katonai) csapat; csoport"
,Heer, Heerscliar; Scliar;
Gruppé' Jo 1S.12 -ek Mk 6.39
Lk 9.14 -éknek Lk 2.13 -et Mt 27.27
Mk 15.16 Jű 1S.3 -ével Lk 23.11
seregszik ,,botlik" ,stolpeni' Jo
II-9
íerel[em] ..siralom, fájdalom
,Jammer, Weh lat. dolor' -mcknek
Mk 13.8
serofenissí: (bzw. serofenissza) ,,siro-
feniciai" ,aus Syrophönizien
Mk 7.26
SERUTT ,.Sáriik" ,Sarug' -é Lk
3-35
setét ,,sötétség; id., sötét" Mt
6.23(3) Lk 11.34,35 Jo 6.17 -ben
Mt 10.27 Jo 8.12 12.35,46 -ek Mk
15.33 -ékben Lk 1.79 12.3 Jo 1.5 vö.
setétség
setétség ,,sötétség" ,Finsternis'
-ben Mt 4.16 -ek Mt 27.45 Lk 23.
44 Jo 12.35 -eíií'f Mt 8.12 22.13
25.30 -et Jo 3.19 -nek Lk 11.3Ó
Lk 22.53 vö. setét
SETH 1. Sctt
si-.rr ,,Seth" ,Seth' -é ,lat. filii
Sethi'Lk3-38
síDON .Sidoii' Mk 7.31 -ban Mt
II.21 Lk 10.13 -hoz Mk 3.8 -nak
Mt 11.22 15.21 Mk 7.24 Lk 10.24
sidóni ,(adj.) aus Sidon' -ak Lk
6.17 vö. sidiniai
sidóniai ,(adj.) im Lande der
Sidonier' Lk 4.26 vö. sidóni
siet ,,id. - megy" ,eilen, sich hasten
- gelien' -ének Lk 8.4 vö. megy
sietelm ,,sietség" ,Eile, Hast' -mel
Mk 6.25 Lk 1.39 12.36 vö. hamar
sietelmest ,,rögtön, azonnal"
,(adv.) gleich, sofőrt, sogleich' Lk
19.II
sietve 1. sietvén
sietvén ,,liamar; rögtön, azomial
- sietve" ,(adv.) sclinell, plötzlich;
gleich, sofőrt -eilend' Lk 2.16
19.5,0 vö. hamar, sietelmest
SIKÁR ,Sychar lat. Sicar' -nak Jo
4-5
487
,(adj.) taub' Mk
|sub.) Taubc' -ck
-eket Mk 7.37 -ct
siket „süket"
9.25
siket ,,süket"
Mt II.5 Lk 7.2:
Mk 7.32
SILOAM 1. Silóé
SJLOÉ „Siloám" jSiloah lat. Siloam'
-baii Lk i^.4-nak Jo 9.7,11
SIMEON ,Simeon' Lk 2.25,34 -é
Lk 3.30
SIMON ,Simon' Mt 10.2,4 Mk
1.36 Lk 5.5,8)0 1.40,42 -rtjo 21.15
-í-'Lk 5.3 -nak Mt 26.6 Mk 1.29,30
6.3 Lk 4.38(2) -ra Mk 3.16 -t Mt
4.18 Mk 1.16 3.18 Lk 6.14,15 Jo
1.41
[sing] 1. seiig vö. könyöklet
singnyi (adj.) 1. scngl -nyet
siON ,,id." ,Zion lat. Sión' Mt
21.5 Jo 12.15
síp ,Pfeifc' -okkal Lk 7.32
sír ,weincn' -a Mt 26.75 Lk
19.41 22.62 -átok Mt II.17 -hatnak
Mt 9.15 -játok Lk 23.28 -jon Jo
II.31 -na Jo 20.11 -nak Mt 5.5
24.30 -/;/ Mk 14.72 -nod Lk 7.13
-noíofe Lk 8.52 23.28 -sz]o 20.13.15
-tatok Lk 7.32 -tok Mk 5.39 Lk
6.21,25 Jo 16.20-!'íí»Jo 20.11
sír (sub.) 1. sér
sír(bolt) 1. sér
íiVii/m,,siralom -• sírás",Weinen,
Heulen' Mt 2.18 8.12 13.42,50 Lk
13.28 vö. sérel[e\n\
siralmas .jammervoll, klaglich
lat. mentabilis' ~ éneket éneklcttönk
Lk 7.32
siralom ,,fájdalom; sírás" 1. sére/[
em], siralm
sírás 1. siralm vö. icre/[em]
sirat ,um jn. wcinen, bewcinen'
-ják Lk 8.52 23.27 -ta -tok]o 11.33
(2) -ra')! Mt 2.18
,,?sirató" 1. síró
sirelni ,,fájdalom, kín, szenvedés"
,Weh lat. dolor' -éknek Mt 24.8
1. még sérchn, vö. siralm
SIMA ,Syricnland' -han Mt 4.24
siriahcli ,,siriai" ,(in) aus Svrien'
Lk 2.2 4.27
síró ,,id.; ?sirató" ,(ppr.) wcinciid;
rKlage (weib) lat. flcns;
?[praefica]' -k Mk 16.10 -kat Mk
5.38
siro-fcniciai 1. serofenissa
skarióti ,,iskariótcs[i]" ,aus/von
Ischarioth lat. Iscariotcs' Jo 12.4
vö. Skariut, 1. még skariut, skariuti
SKAWUT ,,Iskariotcs" ,Ischarioth'
-níjÁ.'Lk22.3 vö. skarióti, skariuthcli,
skariuti
skariutheli ,,iskariotcs[i] ,aus/von
Ischarioth' Mt 10.4 Jo 13.26 14.22
vö. skarióti, skariuti
skariuti ,,iskariótes[i] " ,aus/voii
Ischarioth' Mt 26.14 Mk 3.19 Lk
6.16 Jo 6.71
skorpió , Skorpión' -kra Lk 10.19
-/ Lk II.12
só ,Sak (auch übcrtr.)' Mt 5.13
Mk 9.50(2) Lk 14.34(2) -t Mk 9.50
-í'al Mk 9.49 1. még sav, vö. sóz
,,só" 1. sap ,Salz'
SODOMA ,Sodom' -'ban Mt 11.23
-bél- Lk 17.29 -'nak Lk 10.12
sodoinai ,Sodomer' -k Mt 11.24
vö. sodonn
488
sodorni ,Sodoincr' -tik Mt 10.15
vü. sodomai
soha 1. sonlia
sok ,(num.adj.) viel; (iium sub.)
vielc; - (adv.) Mt 4.25 Mk 1.32
Lk 3.35 Jo 2.12-ijfe Mt 7.13 Mk6.2
Lk i.i Jo 2.23 -akat A-lt 15.30 Mk
1.34 Lk i.ió 3.18 -akhau Mk 15.3
Lk 10.41 -akhól Lk 4.41 -nkcrt Mt
26.28 24.12 2.34(2) -akoii Mt 25.21,
23 -akra Mk 6.34 -akról Lk 11.53
-űíMt 6.7 Mk 8.31 Lk 7.47 Jo S.26
-kai vö. kcpés, kevcsaniyc
sok ,.sokaság" ,Mcngc' -íí Mt
3.7 vö. sokaság
sokak ,,sokan" 1. sokj-ak
,,sokan" 1. sokj-ak
sokan .(num.adv.) viclc' Mk 2.2
2.15 5-9 Jo 4.30 1. még sokon vö.
sokj-ak
sokaság ,,id. sokasága" ,Mcnge'
Mk 3.8 10.46 Jo 6.2,5 -a Lk i.io
2.13 6.17 Jo 5.3 -áért Jo 21.6 -át
Lk 5.6 -ok Lk 23.1 vö. sok
,,sokaság" 1. sok
sokon „drágán" ,(adv.) tcuer lat.
magnó [pretio]' Mt 26.9 1. még sokan
vö. sokj-ak
sollya ,,saru, szandál" ,Sandale,
Schuh lat. sandaliinn' -'kka! Mk
9.9 vö. saru
sonha ,,soha" ,(adv.) nic, niemals,
nimmcr' Mt 7.23 Mk 2.25
Lk 15.29 Jo 1.18
soporlah ,,kárpit, vastag (nehéz)
függöny" .Vorhang lat. velum'
-a Mt 27.51 Mk 15.38 Lk 23.45
sóz ,salzen' -atik Mt 5.13 Mk
9.49(2) -játok Mk 9.50 vö. saw, só
sőt ,,bizony (ára); bizonv...
(ha)" ,(adv.) ja sogar, sicherlich lat.
certe; (conj.) etiam (si)' Mt 11.9
26.33,35
sötét 1. setét
sötétség 1. setét, setétség
sövény ,Zaun, Umzáunung' -ek
Lk 14.23 -nyel Mt 21.33 Mk 12.i
stallótartó ,,(vendégfogadó) gazda"
,Herbergsvater, Wirt lat. liospes'
-nak Lk 10.34,35
státcr ,,státer (kb. 50 forint értékű
ezüstérme) .Stater, Zweigroschenstück
(Silbermünze im Wert von
- 5. DM)' -t Mt 17.27
stóla ,.köntös, palást, talár"
,Kleid, Talár'-'feian Mk 12.38 Lk
20.46 -val Mk 16.5
süket (adj. und sub.) 1. siket: siket
(sub.)
sült ,(adj.) Brat-' Lk 24.42
szá (sic) 1. szás(j)
szabad ,frei' -ok Mt 17.26 Jo
8.33,36
szabadéhh ,,szabadít" .erlösen' -a
Mt 27.43 vö. megszabadejt, nieoódoz
1. még szabadó [1]
szabadok ,.szabadít" ,crlösen' Mt
6.13 1. még szabadéhh vö. weoszabadol
szabadolat ,,szabadulás, szabadság"
.Erlösung, Befreiung' -ha Lk
4.18 -ját Lk 2.38 ~ot Lk 1.68 4.1S
szahadolatba (el)ereszt 1. szabadolat
szabadolatot prédikál 1. szabadolat
szabadolatot [tesz] 1. szabadolat
szabadolat[oi\ vári. szabadolat
489
szeges jBrechen lat. fractio [panis]*
-éhen Lk 24.35 vö. szeg
szeglet „id., szöglet" ,Eckc' -nek
Mt 21.42 Mk 12.10 Lk 20.17 vö.
szeglid\{k.] „id., (ineg)egyezik"
,übereinkoinmen, sicli cinigen lat.
paciscor' -tél Mt 20.13
szék ,Stulil; (auch übertr.) Macht'
-hol Lk 1.52 -ekcn Mt 19.28
Mk 12.39 Lk 22.30 -eket Mt 21.12
23.6 Mk II.15 Lk 20.46 -ihen Mt
19.28 25.31 -í Mt 5.34 -in Mt 23.2
-ire Mt 23.22 -it Lk 1.32 1. meg
el'ószék, Ítélőszék, kamoraszék
szél - szel ,Wind' Mt 14.24,32
Mk 4.39 6.48,51 -ek Mt 7.25,27
8.27 Mk 4.41 -éknek Mt 8.26 -éktől
Mk 13.27 -et Mt 14.30 Mk 4.39
Lk 8.24 -itől Mt 24.31 -k'l Jo 6.18
-nek Mk 4.37 Lk 8.23,25 -tői Mt
11.7 Lk 7.24
széles ,breit, wcit' Mt 7.13 vö.
bő; keskeny
szellem 1. szellet
szellemet lát 1. szelletlát
szellet ,,(Szent)Lélck; szellem"
,Geist lat. spiritus' Mt 12.43 Mk
1.12,26 Lk 1.35 Jo 3.6,8 -ben Mk
12.36 Lk 3.16 10.21 Jo 1.33 -e Mk
2.8 Lk 4.18 8.55 Jo 16.13 -ében Lk
1.17 Jo 11.33 13.21 -ek Mk 5.12
Lk 10.20 -ékben Mt 10.i -ekén Mk
6.7 -eket Mt 8.16 12.45 Mk 3.11
Lk 11.26 -éknek Mk 1.27 Lk 4.36
-éktől Lk 6.18 7.21 8.2 -em Lk 1.47
-emet Lk 23.46 -et Mk 7.25 9.25
Lk 9.42 Jo 1.32,33 -ét Lk 13.11 Jo
14.17 15.26 -éi'cl Mk S.12 -i Lk
9.55 -nek Lk 4.14 8.29 24.39 -öl
Lk4.i -ró7jo7.39-íe/Lk 1.15,67,80
-tői Mt 4.1 Lk 2.26 Jo 3.6,8
szelletlát ,.szellemet lát" ,Geist/
Gespenst seheii' -tokát Lk 24.37
szellctő ,,lelkületű" ,(Verbaladj.)
[niedrigjgesimit' Mk 1.23 5.2
szetn ,Aiigc; auch übertr. I3lick,
Verstand usw.' Mk 7.22 -ében Mt
7.3 Lk 6.41 -éhől Mt 7.5 Lk 6.42
-ed Mt 5.29 6.22(2),23 Mk 9.47(2)
Lk 11.34 -edhen Mt 7.3,4 Lk 6.41,
42 -edből Mt 7.4,5 Lk 6.42(2) -eibe
Mk 8.23 -eid ]o 9.10 -eidct]o 9.17,
26 -eidtől Lk 19.42 -eim Lk 2.30
-eitnct Jo 9.11,30 -eimre Jo 9.15
-eink Mt 20.33 -cinkben Mt 21.42
Mk 12.II -eire Mk 8.25 Jo9.6-£'íí
Lk 6.20 16.23 Jo 6.5 9.14 -elteket
Jo 4.35 -ek Mt 9.30 26.43 Mk 14.
40 Lk 4.20 Jo 20.30 -eket Mt 9.29
13.15 Mk 8.18 Jo 10.21 -ckkel Mt
13.15 Jo 12.40-^ríMt 5.38 -et Mt
S.'SS fél -melMk 9.47 -tck (sic!) Mt
13.16
személy ,,ábrázat, arc; tekintet;
id.; szín, felület" ,Gesicht, Micnc,
Visage; Blick; Person; Oberfláche
-ben Lk 3.22 -e Mt 28.3 Lk 9.29,52
-eket Mt 22.16 Lk 20.21 -ekkcl Lk
24.5 -én Lk 21.35 -ét Mi ;6.3 Lk
12.56 Jo 5.37
szemérmetlenség ,UnzuciK, Unzüchtigkeit,
Schaiulosigkcit' Mk
7.22
szcinfedél - szemfedel ,,s2cmtedő'
,Leichentiicli, SchweiBtucli. Grabtuch'
-ei;eí Jo 20.7 -lel ]o 11.44
szemfedő 1. szeinjcdcl
492
szempillaiitat , .szempillantás"
,Augenblick' -nak Lk 4.5
szempillantás 1. szempUlantat
szén - szén ,Kohle, Kolilenfeucr'
-efeeí Jo 21.9 -nel]o 18.18
széna ,Heu' Jo 6.10 -ját Mt 6.30
-n Mt 14.19 Mk 6.39 -t Lk 12.28
szent ,heilig, hciligc, Hcilige'
Mt 4.5 24.15 Lk 1.70,72
szent .Heiligc' Lk 1.35,49 -e Mk
1.24 Lk 4.34 -éknek Mt 27.52 -et
Mt 7.6 -nek Mk 6.20 Lk 2.23
SZENT .\TYA ,Heilige Vater' Jo
17.11
szentckt ,heiligcs Lebcn' -nek Lk
20.36
szentelt .gehciligt' -essék Mt 6.9
L k l l .2
szEN'T LÉLEK ,Hcilige Gcist' Mt
12.32 Mk 3.29 -ben M t 3 . i i M k 1.8
-ből]o 3.5 -kel Lk 1.41 4.1 -nek Mt
28.19 -tői Mt 1.18,20 :Szent Leik:
-et Mk i.io
szentség ,Heiligkcit' -ben Lk 1.75
SZENT SZELLET ,Heiligc Gcist' Mk
13.II Lk 1.35 2.25 Jo 14.26 -ben
Mk 12.36 Lk 3.16 10.21 J o 1.33 -e
Mk 2.8 -cí Jo 14.16 20.22 -rJI Jo
7.39 -tel Lk 1.15,67 -tol Lk 2.26
szenved,,id.; bir" ,leiden; vertragén,
aushaltcn' -ett Mk 5.26 -jek
Lk 22.15 -jc" Mt 16.26 Mk 9.12
-lek Mt 17.17 Mk 9.19 Lk 9.41 -nek
Mk 8.2 -fíí Mk 8.31 Lk 9.22 17.25
24.26,46 -tek Mt 5.10 Lk 13.2
szép ,Hübsche' -éknek Mt 23.27
szeplő ,,ltiba, bűn" ,ScIiandfleck
lat. culpa' Lk 1.6
szer ,,rend" ,Orden' -ebeli Lk 1.5
-ének Lk 1.8
i2ere/[em] ,Liebe [Gottes]' -ine
Jo 2.17 -mében Jo 15.10 -mek Mt
24.12 -met Lk 11.42 -mét Jo 5.42
szerelmes 1. szerető
szerelmest ,,szorgalmatosan -
gondosan, figyelmesen" ,(adv.)
fleil3ig - sorgfáltig, sorgsani' Mt
2.7,8 Lk 1.3 15.8
szerént,,szerint" ,(postp. - adv.)
gemaB; entsprechend; nach; laut'
Mt 2.16 Mk 5.14 Lk 1.8 Jo 2.6 1.
még eszerént, vö. miszerint
szeret ,lieben' Lk 7.47 Jo 10.17
13.23 14.21(2),23 -e Jo 3.16 -é
Mk 10.21 -ék]o 3.19 -ew Jo 14.21,
31 -ett Lk 7.47 Jo 15.9 -i Mt 6.24
10.37(2) Lk 7.5,42 Jo 5.20 -ik Mt
6.5 23.6 Lk 6.32 -itek Mt 5.46 Lk
6.32 11.43 -lek]o 13.34 15.9 21.15,
16,17 -WC Jo 15.19 -ned Mk 12.33
-nek Mt 5.46 Lk 6.32 20.46 -nétek
Jo 8.42 14.28 -okét Lk 6.32 -sz
Jo II.3 -sz-é ]o 21.15,16,17(2) -te
Jo 13-1(2) -ték]o 12.43 -íf'Jo 17-23,
24.26 -telek ]o 15.12 -tem Jo 17.23
-tessék Mk 12.33 -tétek Jo 14.15
16.27 -tetik Jo 14.21 :szeress: -ed
Mt 5.43 Mk 12.30,31 Lk 10.27
-eíffeMt 5.44Lk 6.27,35J0 13.34(2)
15.12,17
szeretet ,Liebe' Jo 17.26 -e Jo
15.13 -emben Jo 15.9,10-eíjo 13.35
szeretetre méltó 1. szerető
szerető „szerelmes, szeretetre méltó"
,lieb, liebwert, licbenswürdig'
Mt 3.17 17.5 Mk i . i i Lk 3.22 -m
Mt 12.18
493
i2rercW/,,rendszerint" ,(adv.) von
vom an, regelmaBig lat. ordine' Lk
1.3 vö. szer
szerez,,iá.; teremt; tesz; (alá)vet,
(alá)rendel; bízik; megír; ad; rendel,
parancsol" ,crwcrbcn, verschaffen;
scliaffen; setzen; (sich)
unterwerfen, unterstellen; vertrauen;
(Bericht) gebén; gebén, sclienkcn;
befelilen' -lek Mt 25.21,23
:szerz: -ek Lk 22.29 -ének Mt 26.15
-eniek Lk i.i -etett Mt 8.9 Lk 7.8
-ett Mt 24.45 Mk 13.19 Lk 12.14,42
22.29 Jo 5-13 -^llc Mt 27.10 28.16
-ettetek Mk 7.13 -ettetett Lk 3.13
-éltetnek Mk 7.4 -ctteítek Lk 12.19
-í Mt 24.47 Lk 12.44
szerint 1. szerént
szerket ,,állít, illeszt" ,fiigeu' -ett
Mt 19.6
szérő „szérű"
-jct Mt 3.12
szerte ,(adv.
ringsumher' Lk 23.5
szerzés ,,teremtés" ,Grüiidu!ig,
Schöpfung' -c Jo 17.24 vö. alkot
szerzés ,,rendelés — rendelkezés"
,Satzung — Gesetzbestimmung'
-ek szerént Mk 7.5 -eket Mt
15.2 Mk 7.3,8 -tekert Mt 15.3,6
Mk 7.13 -tekét Mk 7.9 vö. parancsolat
szerzet ,,sor" ,Rcie' -c Lk 1.8
vö. szer
szidalmaz .schclten' -ni Mt 11.20
26.74
szij ,Riemen' -át Mk 1.7 Lk 3.16
Jo 1.27
szín (felület) 1. személy
,Tenne' -ét Lk 3.17
- postp.) iibcrall.
szín ,,lép - tiszta /méz" ,Walbe -
Scim lat. favus' 1. mézszm
szirt ,Felsen, PKlippe, Rift' -hói
Mt 27.60 Mk 15.46 -ok Mt 27.51
-on Mt 7.24,25 16.18 Lk 6.48(2)
szív 1. 5;rií!'
,,szivacs" 1. szovárvány
szkenofégia ,,sátoros ünnep"
.Laubnüttcnfest lat./griech. sccnopegia'
Jo 7.2
sz[ó) ,,id.; Iiang; beszéd; szózat;
kukorckolás" ,Wort; Stimme, Rcde;
R u f - Stimme,Wort; Krahen'
-ava Mt 3.3 Mk 1.3 Lk 3.4 Jo 1.23
-aváért]o 3.29 4.39 -avat Mt 12.19
Lk 11.27 Jo 3.8 5.25,28.37 10.3,4
-avat Mk 14.30 -avokat Lk 17.13
Jo 10.5 -ai'okban Mt 6.7 -ai'okkal
Lk 23.23 :szó: Mt 2.18 3.17 Mk
i . i i Lk 3.22 -matjo 10.10.27 1S.37
-val Mt 27.46,50 Mk 1.26 Lk 4.33
Jo 11.43
szokás ,Brauch; Gcwolinhcit
-a Lk 1.9 2.27,42 4.16 22.39 -ok }o
19.40 -tok ]o 18.39
.tírofelik] ,(v.t.) pflcgen; gewöhnen'
-ott Mk 15.6 -ta Mt 27.15 Mk
10.1
szoknya ,,alsóriiha; Iclsőruha;
köntös" ,Rock; Mantcl; Kleid,
Gewand' Jo 19.23 -'dat Mt 5.40
Lk 6.29 -'ja Lk 3.11 -'ját Lk 22.36
-'jávai Jo 21.7 -'kat Lk 9.3 -'kkal
Mk 6.9 - ' í j o 19.23
szól,,\d.; beszél; kukorékol; kotkodácsol"
,reden; sprechcn; krahen;
gackeln, gackcrn' Mt 26.34,75
Mk 7.35 Lk 6.45 22.34 -a Mt 26.74
Mk 14.68 Lk 22.60 Jo 18.27 -"'"
494
Mt 14.27 -and Mk 14.72 -asz Jo
19.10 -hat Lk 1.22 -hatsz Lk 1.20
-na Mt 12.22 -nak Mk 16.17 -náiiak
Mt 12.46-íiíMk 1.34 Lk7.i5 -niok
Mt 15.31 Lk 4.41 -notok Mt 6.7
-ónak Mt 12.48 -óvá Mk 7.37
i2Ó/[at] „beszéd, szólás" ,Reden,
Sprechen' -Mi Jo 12.29
szolga ,Kjieclit' Mt 10.24 Mk
9.35 Lk 12.43 Jo 8.35 -dat Lk 2.29
-'i Mt 13.27 22.10 Lk 1.2 Jo 4.51
-'im Jo 18.36 -unnak Jo 15.15
-inak Mt 22.8,13 Mk 13.34 Lk
14.21 15.22 -it Mt 21.34,35,36 Mk
12.2 Lk 14.17 -ival Mt 18.23 Jo
18.12 -ja Lk 7.2 Jo 8.34 -jához Mt
26.51 -jának Lk 14.23 -ját Mk
14.47 Lk 7.3 20.10,11 22.50 Jo
18.10 -k Mt 13.28 Mk 14.66 Lk
12.37,38 Jo 2.9 -kat Lk 19.15 Jo
7.32 18.3 -kkal Mt 26.58 Mk 14.54
-'knak Mt 25.19 Jo 2.5 -m Mt
25.21,23 Lk 19.17 Jo 12.26 -'innak
Mt 8.9 Lk 7.8 -nak Mt 5.25 10.25
Lk 12.46 Jo 18.10 -'t Mt 25.30 Mk
12.4 Lk 7.10 17.7 -tok Mt 20.26,27
23.11 Mk 10.43 vö. szolgáló
szolgál .diencii' Mt 8.15 Mk 1.31
Lk 4.39 Jo 12.2,26(2) -á Lk 22.26
-hat Mt 6.24 Lk 16.13 -hattok Mt
6.24 Lk 16.13 -) Mt 4.10 Lk 4.8
17.5 -jí! Jo 9.31 -joiik Lk 1.74 -(Irt
Mk 3.9 10.45 Lk 1.8 -nak Mt 4.11
Mk 1.13 15.41 Lk 8.3 -ni Mt 20.28
-iiom Lk 10.40 -ok Lk 15.29 -onk]o
5.33 -tassck Mk 10.45 -tatni Mt
20.28 -tónk Mt 25.44 -ván Mt 27.55
Lk 2.37
szolgálat .Dienst' Jo 16.2 -hoz
Lk 10.40 -ját Lk 19.31
szolgáló ,Diener' -nak Lk 4.20 vö.
szolga
szolgálóleány ,Magd' -a Lk 1.38
vö. leány
szolgálólyány ,Magd' -ának Lk
1.48 vö. lyány
szólta 1. i«ó/[at]
szombat ,Sabbat' Mk 2.27 6.2 Lk
4.16 Jo 5.9,10 -ért Mk 2.27 -nak
Mk 2.27 16.2 Lk 6.5 13.16 -okon
Mt 12.12 Mk 2.24 3.3,4 Lk 4.31
-0/! Mt 12.10,11 Mk 2.23 Lk 6.1 Jo
5.16 -otjo 5.18 9.16
szomjazat ,,szoinjús.íg" ,Durst'
-lad Mt 25.44
.ci:o«(/ű2:[ik] ,dursten' -tad Mt
25.37 vö. szonijuhoz{ik)
szomjazik 1. szomjuhoz(ik)
szonijúhoz{jk) ,.szomjazik" ,diirstcn'
-ám 25.35,42 -ik Jo 4.14
6.35 7.37 -jamjo 4.15 -nak Mt 5.6
-o/)ijo 19.28 vö. szomjaz[ik]
szomjúság 1. szomjazat
szomóran ,,szomorúan" .(adv.)
traurig, betrübt' Mt 19.22
szomoró ,,szomorú; borús; siralmas"
,(a.) traurige; betrübte; Klage-'
Mt 11.17 26.38 Mk 14.34 Lk
18.24 -k Mt 6,5,16 -vak Lk 24.17
szomorod[ik] ,traurig/bctrübt
scin' -játok Mt 24.6 -jék Jo 14.27
-ni Mt 26.37 -niok Mk 14.19
szomoréság ,,szomorúság" ,Traurigkcit'
Lk 22.45 Jo 16.6 -of Jo 16.
21,22 -tokjo 16.20
szomorú 1. szomoró
495
szomorúan L szomorómi
szomorúság 1. szomoróság
szomszéd .Nachbar' -í Lk 1.5S
Jo 9.8 -idat Lk 14.12 -in Lk 1.65
-it Lk 15.6,9
szoréli ,,övez" .schützcn -• gürtcn'
-ad Lk 17.8 vö. szorejt, megszorcjt
szorejt ,,övez; borít, takar; szorongat"
.gürten; sich bedccken;
drangen' -ajo 21.7 -anák Mk 3.9 -od
Jo 21.18(2) 1. még mcgszorcjt, vö.
szoréh
szorgalinasság ,,gondozás, ápolás;
gond; ,Pflcge; Sorge' -át Lk
10.34 -ólától Lk 8.14 vö. szorgahnatossági
szorgalmazót
szorgahnasságát viseli ,,gondozza"
1. szorgalmassig
52orgtj/wűsí,,mindjárt, hamarost"
,(adv. tomp.) alsbald, auf der StcUe,
sogleich lat. statim' Mt 26.49 '^'ö.
sietehnest; szorgahnazatost
szorgahiiast,,igen, nagyon" ,(adv.
modií'.cnipf.) sehr, cifrig, mit
FleiB lat. stúdiósé' Lk 7.4 vö. igen
,,szorgalmatosan" 1. szerelmest
szorgalniíitosság ,,gond" ,Sorge'
-a Mt 13.22 vö. szorgahiiasság, szorgalmazatosság
szorgahuúzat ,,gond" ,Sorge' -od
Lk 10.40 vö. szorgalmasság; szorgalmatosság
szorgalmazatos ,,aggodalmaskodó;
bajos" ,(a.) besorgt; mühselig'
Lk 10.41 -ok Mt 6.25,31,34(2)
szorgalmazatosság ,,gond" ,Pflege,
Sorge' -át Lk 10.35 -át'al Lk
21.34 vö. szorgalmasság, szorgahnatosság,
szorgalmazat
szorgalmazatosságot (vall) ,,gondja
van rá" ,sicli umjn. kümmern'
Lk 10.35 vö. szorgalmasság
szorgahnazatost ,,azonnal, rögtön"
,(adv. temp.) auf der Stelle,
sogleich, sofőrt lat. iUico' Lk 13.13
vö. sietehnest, szorgah}iast
szorgalmaz(ik) ,,gondoskodik;
aggodalmaskodik; foglalatoskodik;
megy, siet, igyekszik" ,für jn.
sorgen; besorgt scin; sich beschaftigen;
gehen, cilen, strebcn' -ik Lk
10.40 21.38 -nek]o 12.6 -notok Lk
12.II -ók Lk 12.22 -tok Mt 6.2S
Lk 12.26
szorít 1. szoréh, szorejt
szorólapát .Worfscliautel' -ja Mt
3.12 Lk 3,17
szorongás 1. szorongatás
szoronga[t] ,,gyötör" ,quálen,
bclastigcn lat. obtundo' -sson Lk
18.5 vö. szorejt, szoréh
szorongat 1. szorejt
szorongatás ,,szükség; szorongás'
,Not; Bange' Lk 21.23 -oí;Lk 21.25
szoros ,cng' Mt 7.13,14 Lk 13.24
szovárvány ,,szivacs" ,Sch\vamm
lat. spongia' -£ Mt 27.48 Mk 15.36
Jo 19.29
szózat ,,id.; zúgás; ?liarsona
,Stinxme; Brausen; ?Fantare, Posaunc'Jo
12.28 -jától Lk 21.25 -'•''
Mt 24.31 vö. hangoslat
szög 1. szeg
szöglet 1. szeg, szeglet
szökdös ,,táncolgat" ,(v.i,) tanzchi'
-0 Mt 14.6
49Ó
.tcöfe[ik| „táncol" .tarizen' -étek
Mt II.17 -ott Mk 6.22 -tétek Lk
7.32 vö. szökdös
szol[ő) ,,id." .Weintraube;
Weinbcrg' -éjébe Mt 20.1 -éjében Lk
13.6 -éjét Mt 21.41 -5 Lk 14.23
-5ből Mt 21.39 -őjébe Mt 20.2 -őket
Mt 7.16 -úknek Mt 20.8 -ó'mie Mt
20.4,7 21.28 -ó'fj Mk 12.8 Lk 20.15
-onek Mk 12.2 Lk 20.10,15 Mt 21.
34,40 -£ Mt 21.33 Mk 12.1,9 Lk
6.44 20.9,16
szőlőműves ,Weiiigartner'Jo 15.1
-nek Lk 13.7
szőlőtő ,\Vcmstock' Jo 15.1,5 -íi
Jo 15.4
szőlővessző ,,venyige" ,Rcbe' Jo
15.4,6 -fe Jo 15.5 -nek Mt 26.29 Lk
22.18 Mk 14.25 -í Jo 15.2
.';ző)i[!ki ,,liagy; elhagv" ,(zu)-
lasscii; vcrlassen' -nél Mt 27.49 Lk
4.34 6.42 -t Lk 7.45 1. még megszőn
[ik ]
.í'c"<i}'(ik) ,.szűnik, (mcg)szűnik;
ered, indul" ,auniören, nachlassen'
-nycdik Lk 11.8 -/lyt'/Mt 3.13-/cíeld
Mk 15.36 vö. í2:ő;![ik] 1. még
nieoszóu[ik]
szőr ,Haar' -éből Mt 3.4 Mk 1.6
szőliftí'tt ,,szövött" ,gewebt' Jo
19.23
szövetnek ,,fáklya; mécs, lámpás;
gyértva" ,Fackcl; Leuchte, Licht;
(slavischcs Lehnwort)' Mk 4.21 Lk
8.16 Jo 5.35 -e Mt 6.22 Lk 11.34,36
-ik Lk 12.35 -ct Mt 5.15 Lk 11.33
15.8 vö. gyertyatartó
szövött i. szőttetett
szúnyog ,Mückc' -ot Mt 23.24
SZŰ 1. 52Í((v)
S2i'(í;c)í[ködik] ,(v.i.) Not leiden,
bedürfen' -ok Lk 5.31 15.7
szűkösködik 1. szűkösliik); szűí;
Ö5[ködik]
szííköslijk) ,,szüksége van; szűkösködik,
nélkülöz" ,brauchen, benötigen;
Not leiden, entbehren,
vermissen' -íí; Jo 13.10 -ötök Mt
6.32 26.65 Lk 12.30 -ők Lk 9.II
szűkös [öl] 1. i^í^fecíí[ködik]
,,szükség" 1. szorongatás
,,szüksége van" 1. szűkösl{úi)
szül,{v.t.) gcbaren, zurWelt bringen'
Mt 1.21,23 Jo 16.21 -é Mt
1.2-16 (% előfordul 38-szor%) -é
Mt 1.25 Lk 2.7 -nö Lk 2.6 -ö Lk
1.57 -sz Lk 1.31 -í Lk 1.13 -tenek
Lk 23.29 - t ó jo 16.21
szüle -ij -itj -itektől -jek 1.
szül(ő)
szülés ,(gebar)zeit' -ének Lk 1.57
születés 1. születet
születet ,,születés" ,Geburt' -ben
Jo 21.K -e Mt 1.18 -ébe Lk 1.4
-ének Mt i.i -ó/Jo 9.1 -nek]o 1.14
születijk) ,(v.i.) geboren werden,
zurWelt kormnen; entstehen' -ék
Mt 1.16 -endik]o 3.3,5 -ett Mt 1.20
Mk 14.21 Lk 2.II Jo 1.18 -késsék
Jo 3.4 -hetik Jo 3.4 -ik Lk 1.35
-nék Mt 2.4 -netek Jo 3.7 -tck Jo
1.13 -íél Jo 8.34 -tein 18.37 -tetnék
Jo 9.2 -tönk ]o 8.41
szül{o) ,(pl.) Elteni' :szüle: -i Lk
2.27 8.56 9.2 -lí Lk 18.29 Jo 9-i8
-itektől Lk 21.16 -jék Mt 10.21 Mk
13.12 :szülö: -knck Mt 24.19 Mk
13.17 Lk 21.23
497
szülött ,,gyermek" ,Kind' -i Lk
7.28 -ok Mt I I . II
szűn(ik) 1. szőnY{ik) vo. .rc:í');[ik]
szü[v) ,,szív" ,Herz' tszi'í: -ben
Lk 18.15 -bői Mt 15.18,19 -nek Mt
12.34 Lk 6.45 -vei Mt 11.29 Mk
12.33 :sziiv: -éhe Mt 13.19 Mk
7.19 Jo 13.2 -éhen Mt 5.28 12.40
Mk 11.23 Lk 2.19,51 -éből Mt 18.
35 Mk 7.21(2) -ed Mt 6.21 Lk
12.34 -ddel Mt 22.37 Mk 12.30 Lk
10.27 -ckből Lk 2.35 -étiek Lk 6.45
(2) -etek Lk 21.34 Jo 141.27 16.22
-etekbe Lk 9.44. 21.13 24.38 -elekben
Mt 9.4 Mk 2.8 Lk 5.22 -eteket
Mk 8.17 Lk 16.15 Jo 1Ö.6 -eleknek
Mk 10.5 -őek Lk 24.25 -ok Mt
13.15 15.8 Mk 6.52 7.6 -ökbe Lk
1.66 -ökben Mk 2.6 4.15 Lk 3.15
-őket Lk 1.17 4.18 Jo 12.40 -ökkel
Mt 13.15 Jo 12.40 -öknek Mk 3.5
16.14 Lk 1.51 9.47 -önk Lk 24.32
L nicg késő szűi'ü
szűz - szűz .Jungtrau' Mt 1.23
-ek Mt 25.7,11 -ékhez -Mt 25.1 -liöz
Lk 1.27 -uek Lk 1.27
szüzesség .Jungfrauscliaft' -élői
Lk 2.36
tabita gumi ,,talitlia, kúmi" ,Talitha
kumi lat. talitha cumi — arameus
talitha .Madchcn' kum(i)
,stehe auf' Mk 5.41
TADDEUS 1. Tadcus
TADEUS ,.Taddeus" ,Thad3us' Mt
1O.3 -t Mk 3.18
tag ,.testrész" ,Gliei.i' -id Mt
5.29,30
tagúd .leugnen, (vcr)lcug]ien' -A
Mk 14.70 Jo 1.20 -lak Mt 26.35
Mk 14.31 -sz Mt 26-34.75 Mk
14.72 Lk 22.34,61 Jo 13.38 1. meg
megtagad
tabát ,,Pakkor; ekkor" .(adv.)
?dann; da, nun' Mt 2.7 Mk 2.20
Lk 5.35 Jo 2.10 vö. azkor
tajték ,Geifer, Schaum' -kai Lk
9-39
tajtékkal niegundokcjt 1. tajték
tajtékoz[ik] ,,tajtékozik" .gcifern,
schaumen, tőben' -tatja Mk
9.18 -van Mk 9.20
tajtékzik 1. tajtékoz[ik]
takar ,,bebugyolál; (összejgyűjt"
,wickeln-. sainmelii' -d Mk 15.4Ó
Lk 23.53 -/'"" Lk 12.T- --/án Lk
2.12 19.20
tál .Schüsscl' -ba Mt 26.23 -'^-k
14.20 -OTI Mt 23.25,26 vö. lálr.yér
talán 1. talántál
talántál ,,talán, tán. esetleg"
,(adv.) viellcicht' Mt 11.23 Mk
II.13 Lk 9.13 Jo 8.19
tálnyér ,,tányér -* tál" .heute
Teller -• damals Schüsscl' -011 Mt
14.8,11 Mk 6.25,27 vö. lál, vö.
edény, sálsástál
talp ,Sohle' -atokon Mt iű.14 vö.
láb
lániad ,,id.; ellenszegül; felbukkan;
háborog" .angrcifen; widcrstrebcn;
auftauchen; sich crhebcn
(Sturm)' Mt 24.7,27 .Vlk 13.S Lk
21.10 Jo 7.52 -íJ Mt 4.16 -jalok Mt
5.39 -nak .Mt 10.21 24.11,24 Mk
498
13-12,22 -Ott Mt I I . I I Mk 3.26
Lk 7.16 - o z j o 6.18
T,4MÁR .ThaiiKír' -tál Mt 1.3
TAMÁS ,Thom.-is' Mt 10.3 Jo
II.16 14.5 20.24 21.2 -;;rtí.'Jo 20.27
- í M k 3 . i 8 Lk6.i5
tán 1. talántál
tanács 1. tanálcs
tanácskozás 1. tanálcs
tanálcs „tanács" ,(Hohc) Rat;
Ratschlag' Mt 26.59 Mk 14.55
15.1(2) -át Lk 7.30 -oknak Lk 23.51
-ot Mt 12.14 22.15 27.1 Mk 3.6
Jo 11.47 18.14
tanálcs ..tanácskozás" ,Rat' Mt
27.7 Mk 15.1 -hoz Mt 28.12
tanálcs „ítélet" ,Urtcil, Gcricht'
-nak Mt 5.22
tanálcs „ítélőszék, törvénvszék"
,Gcricht, Tribunal' -okba Mt 10.17
Lk 22.66 -okban Mk 13.9
lanejt 1. tan[n]
tanejtvány ,,tanítvány" ,Jüngcr'
Mt 10.24 Lk 6.40 Jo 1.37 18.15(2),
16 -a Mt 27.57 Jo 9-28 19.38 -aihoz
Lk 10.23 -lioz]o 20.2 -i Mt 5.1 Mk
2.18(2) Lk 5.33 Jo 1.35 -id Mt 9.14
12.2 Mk 2.18,24 Jo 7.3 -idat Lk
9.40 19.39-lí/íiafeMt 17.16 Mk 9.18
-ihoz Mt 26.40,45 Mk 9.14 Lk
22.45 -iknak Mt 23.1 -iin Jo 8.31
13-35 15-8 -imnial Mt 26.18 Mk
14.14 Lk 22.11 -inak Mt 8.J8 Mk
2.16 Lk 5.30 Jo 6.12 -ira Mt 12.49
Lk 6.20 -iról ]o 18.19 -if Mt lo.l
Mk 6.45 Lk 6.13 II.I -íval Mt
9.10,19 Mk 2.15 Jo 6.3,22 -nak Mt
10.25,42 Jo 19.27 -ok Mt 14.19 Mk
10.13,34 Lk 9.18 Jo 4.33 -okát
Mt 22.16 Lk 18.31 -oknak Lk 9.14
24.10 Jo 20.18 -om Lk 14.26,27,33
- / Jo 19.36 21.20
tanéhli 1. /i3tt[ít]
fíJ/;[ít] .Iclircn' -élili Lk i i . i :tanejt:
Lk 4.15 12.12 Jo 7.14 14.26
16.13 -"' -Mt 13.54 Mk 10.1 II.17
Lk 4.31 -ana Mt i i . i Lk 6.6 -and
Mt <,.ig-andó]o 7.35 -aníAdk6.2,34
8.31 -asz Mt 22.16 Lk 20.21 Jo
9.34 -atta (sic) Lk 20.1 -attak Mt
2 8.15 ]o 6.45 -attál Lk 1.4 -ja Mt
5.2 Mk 1.21 Lk 5.3 Jo 8.18 8.2 -0
Mt 7.29 Mk 1.22 Lk 13.10 -od Mk
12.14 Lk 20.21 -ott Jo 8.28 -otta
(sic) Lk II.I -ottak Mk 6.30 -ottam
Jo 18.20 -vájok Mt 15.9 -ván Mt
4.23 Mk 6.6 Lk 5.17 Jo 6.59 :tanoiiii:
-átok Mt 28.19
tanítvány 1. tanejtvány, tanolt
tanó ,.tanú" .Zcuge' -í Lk 24.48
-k Mt 23.31 26.60,65 -^''' Mk 14.64
tanohh 1. Íi7ii[ít]
tanol ,,tanul; tanúskodik" ,lcrncn;
zeugcn' -ja Mt 2.7 Jo 3.32
-iátok Mt 9.13 11.29 -játok Mk
13.38 Lk 11.48 -jon Lk 16.28 -nak
Mt 26.62 -onk]o 3.II -t Mt 13.52
Jo 6.45 -ta 7.15
tanóság ,,tudomány; id., bizonyság"
.Lclirc; Zcugnis' Mk 1.27 Jo
4.39 -a]o 1.19 5-32 8.17 19-35 21-24
-ában Mk 4.2 12.38 -án Mt 7.28
23.33 -'^k 1.22 Lk 4.32 -ának Lk
1.77 -<íro7 Jo 18.19 -át ]o 3-32.33
-ba Lk 9.5 21.13 Jo 1.7 -bál ]o 7.17
-it Mt 15.9 Mk 7.7 -od]o 8.13 -ok
Mt 15.19 Mk 14.56,59 -okát Mt
27.13 Mk 14.55 -okra .Mt 8.4 10.18
499
Mk 1.44 Lk 5.14 -októl Mt 16.12
-oin Jo 5.31 7.16 8.14 -ónkat Jo
3.II -ot Mt 19.18 Mk 10.19 Lk 4.22
Jo 1.7 vö. tudomány
tanú L tanó
tanul 1. tanol
tanúság 1, tanóság
tanúskodik 1. tanolj-uakj-onk
tapasz\t] „tapogat" ,(be)tasten,
bcfühlcn' -játok Lk 24.39
tapogat 1. íűpíK2[t]
TÁREJ ,,Táré" ,Tharah' -e Lk
3-34
társ „id.; cimbora" ,Gesell(c)' -í
Lk 5.10 -ok Mt 33.30-íi/:n<3Í; Lk 5.7
társág (sic!) „közösség" ,Gescilsciiaft'
Lk 2.44
tarsoly 1. tassoly
tart ,,\d-', cselekszik, tesz; (szavát)
megtartja; megőriz, megtart; les-
(elkedik); teljesít, megtart; megfogad;
tartogat; odatart; (tanácsot
ül; fekszik" ,haltén; tun; (sein
Wort) hatten; lauem; bevvahren,
haltén; einlialten; (cinenr Rat) folgen;
verwahren; hinhalten; (Rat)
haltén; liegen' -ák Lk 6.7 -ának
Mt 22.15 26.4 27.1 Mk 3.6 -andja
Jo 8.51,52 -andjátok]o 15.10 -andotok
Lk 13.5 -aniok Mt 28.20 Mk
7.4 -anód Lk 14.9 -atik Lk 4.38
-atnak Lk 8.37 Lk 24.16 -ia Jo
14.21,24 -ják Mk 3.2 Lk 14.1 22.63
Jo 15.20 -játok Mk 7.8 -iiak Mt
12.14 .-tartó: s. ajtó-íiirío, stallóííiríi)
:tart: '-om Jo 8.55 17.12 -ón Lk
l$.iol-ónak Mk 13.34 Lk 10.34
-otta Lk 10.13 -ottad ]o 2.10 -ottak
Mt 11.20,2 12.41 -ották Jo 15.20
17.6 -ottam Mk 10.20 Lk 19.20 Jo
15.10 -ífl Jo 12.7 14.23 -sad Mt 5.39
19.17 Lk 6.29 Jo 17.11 -satok Mt
3.2 Mk 1.15 -sátok Mk 7.9 Jo 14.15
-váti Mt 27.7 Mk 7.3 15.1
tartat ..észrcvctel" ,Waluiichmung
lat. observatio' -tal Lk 17.20
tartogat 1. tart
tartoziik) ,,id." ,schulden' -ik Mt
18.24,28 23.16,18 Lk 7.41 -nak]o
10.13 -ol Mt 18.28 Lk 16.5,7 -<'"'
Mt 3.14 -tok]o 13.14
tasoly 1. tassoly
tassoly ,,tarsoly" .Tasche, (Hirten)
tasclic' Lk 22.35 -t Mt 10.10
Mk 6.8 Lk 9.3 10.4 22.36 vö.
katrinca; zsák
tat ,,vagy" ,aiich, sogar' Mt
17.25 31.16
TATROS ,,id." .Ortsnamc in Rumanien
rumanisch Tírgu Trátus' Jo
21.K
tava 1. tó
távoz{ik) ,sich entfemen' -ik Lk
2.37 9.39 -játok Mt 7.23 9.24 25.41
Lk 13.25 -jék Mt 36.39 -"él^ Lk
4.42 -tatbatik Mt 26.42 -tatjátok Mt
23.33 1. még eltávozik
te ,(pron.) du' % Mt 136 esetben,
Mk 54 esetben, Lk 127 esetben, Jo
102 (ossz. 419) esetben fordul elő %
1. még tehcléd, tebclölled, tebenned,
teelőtted, teérted, tefelölled, tehozjád,
teközötted, teinaoad, tenálad, teneked,
terajtad, terollad, tetölled, teveled
,,te (pron.poss.)" 1. tennen
tebeléd ,,beléd" .(adv.pcrs.) in
dich - über dich lat. in te' Lk 1.35
19-43
500
tebelöUed ,,belőled" .(adv.pers.)
aus/von dir lat. ex te' Mt 2.6 21.19
Mk i i . i 4 L k 1.35
tebenned „benned" .(adv.pers.) in
dir lat. in te, apud te' Mt 6.23 Mk
i . i i Lk 1.45 Jo 17.20
tedd 1. íe(sz)
teelőtted,,előtted" ,(adv.pers.) vor
dir' Mt 6.2 11.10,26 Lk 7.27 10.21
15.18,21
teend 1. íe(sz)
teérted ,,érted" , (adv.pers.)
für/um dich' Mt 17.27 Lk 22.32 Jo
13-37
tefelőllcd ,,felőled" .(adv.pers.)
von dir' Lk 16.2 vö. felőlj-ed
téged ,(pron.pers.) dich' Mt 9.22
Mk 9.45 Lk 7.50 Jo 1.48(2)
tégedet ,(pron.pers. -!- sg.acc.)
dich' Mt 4.6 Mlc 1.37 Lk 2.48 Jo
1.50 vö. téged
tegnap 1. tegnapon
tegnapon ,,tegnap" ,(adv.tcmp.)
gcstcm' Jo 4.52 vö. ma; maiglan;
inától fogva
tégy 1. íe(sz)
tehát 1. tahát
tehén ,,ökör" ,Ochse lat. bos
(sic)' -e Lk 14.5 -eket ]o 2.14,15 -ét
Lk 13.15
tebenőriző ,,lchénőiző, tehénpásztor"
,(Kuli)/Viehhirt' -t Lk 17.7
tehénőrző 1. tehenőriző
tehénpásztor 1. tehenőriző
teher 1. íír(eh)
tehess 1. íe(sz)
tehet 1. íe(sz)
tehetség ,,erő; hatalom" ,Kraft;
Gcwalt' -ben Mk 9.1 Lk 4.36 -c Mt
25.15 Lk s.ij -eddel Wik 12.^0-ének
Lk 22.69 -ffe Lk 10.19 -et Lk 9.1
-ét Mk 12.24 13.34 -^"el Lk 4.14
-gcl Mk 1.27 13.26 -nek Mk 14.62
-vcl Mt 24.30 vö. erő
tchozjád ,,(te)hozzád; feléd"
.(adv.pers.) zu dir; auf dich zu' Mt
14.28 23.37 25.39 Mk 9.7 Lk 1.19
vö. hozjá
tehozzád 1. tchozjád vö. hozjá;
énhozjám; őhozjá; tühozjátok
tejend(-itek) -ő 1. íe(sz)
teként ,,találkozik; tekint; feltekint;
(fcl)pillant; (rá)néz" ,trefFen;
anschen; aufschauen; aufbhcken;
ansehcn' -e Lk 9.16 -é Lk 22.61 -ett
Lk 22.56 -ette Lk 1.25,48 -s Lk 9.38
1S.42 -sed A-lk 13.1 -seték Lk 21.28
-vén Mt 14.19 19.26 Mk 3.5,34 Lk
6.10J0 1.36,42
tekint 1. teként
teközútted ,,egymás közt" ,(adv.
pcrs. — adv.) zwischen dir -» untcreinander'
Mt 18.15
tél .Winter'Jo 10.22 -he Mt 24.20
Mk 13.18
teh 1. teljes
íí?/[ik] ,,(nieg)telik" ,voll werden'
-jék Lk 14.23 1. még betelik
tehk 1. teljesed[{k'\; beteljesed{ik)
teljes ,,teh, telve; id." ,(adj.) voll,
gefüUt; voll, vollstandig, vollkomnicn'
Mk 4.28,29 Lk 1.28 2.40 Jo
5.II -ek Mt 23.25,27,28 -eket Mt
14.20 15.37 Mk 6.43-/Jo 1.14 19.29
21.II
íeljesed[iií] ,,(be)telik" ,voll wcrdcn
-> sich (cr)fii]lcn' -nének Mt
501
26.54 1- "lég bcteljescd(ik) vo.
íó7[ik]; betol
„teljesít" 1. tart
„teljesít" 1. betölj-t; tölt
teljessé^^ ,.id., tökéletesség" .Fiille,
Vollstiindigkeit' -ébSl jo i.i6
telt 1. testes vö. tölt
teinagad „(üa)iuagad" ,(proii.
pers./reR.) selbst, selber' -at Mt 4.Ó
Mk 1.44 Lk 4.9,23 Jo 7.4 vö. tcmnagaá;
nidí^a
„temagadnái" 1. tineiii^álad
teme{t) .beerdigcu, begrabe:;'
-ssék Mk 8.22 Lk 9.60 -tiiein Mt
8.21 -tték Lk 16.22 1. még eltemet
temetés .Begrabnis' -ékre iMt 27.7
temjén „töinjéii" .Wcüirauch' -t
Mt 2.11
templom .Teinpcl' Mt 23.17,35
Mk II.16 13.3 Lk 4.9 Jo 2.20 -ába
Mt 21.12 Lk 1.9 -líra Mt 23,16 -árSl
lo 2.21 -át Mt 2Ö.61 27.40 Mk 15.29
-bd Mt 21.23 ^^- 11.11,15 Lk 2.27
18.10 Jo 7.14 -bati Mt 12.5 Mk
11.27 Lk 1.21,22 ]o 2.14 -ból Mt
21.12 .Vlk II.15 Lk 21.5 Jo 2.15
-tink Mt 4.5 23.16 Mk 15.38 Lk
23.45 -ot Mk 14.58 Jo 2.19 -ra Mt
23.21 -tói (sic!) Mt 12.6 Lk 2.37
tenálad ,,nálad" .(adv.pers.) bei
dir' Mt 2Ó.18 vgl. énnála.iiii'úkiil;
őnála
tend 1. ÍL-(sz)
teneked ,,néked; veled" ,(pron.
pers.) dir, für dich; (adv.pcrs.) dir,
für dich; (adv.pers.) mit dir' Mt
2.13 Mk 1.24 Lk 1.3 Jo 1.50 vö.
énnekem, őneki iisw.
tencmiálűd ,,temagadnái" ,(pron.
pers./refl.) bei dir selbst' Jo 17.5
vö. önönnála
tenger ,MccT, See' Mt 4.13,18 Mk
i . ió Lk 6.17 Jo 6.1 -be Mt 4.18
Mk 1.16 Lk 17.2,6 Jo 21.7 -en Mt
8.24 14.22 Mk 4.1 Jo 6.19 -nek Mt
4.15 8.26 Mk 4.39 Lk 8.25 -énei
Jo 21.1 -nél Mk 4.1 5.21 -re Mt 17.
27 Mk 2.13 3.7 4.1-í (sic!) Mt 23.15
vö. tó
tenmagad ..egvniagad; magad
,(adv.) alléin; (pron.pers./reík;
selbst, selber' Lk 24.18 -at Mt 19.19
Mk 12.31.33 Lk 10.27 Jo 17.3 -ról
J0S.13
tenn 1. teísv)
tenneid ,,tieid" ,(pron.poss.)
Dein(ig)en' -hez Mk 5.19
tennen .,tc" ,(pron.poss.) dein,
deine, dein' Mt 26.73 vö. önön
tennenrollad ,.magadról" .(pro'i.
pers./rctl. -- sutf. delativ) iiber dic!;
(selbst)'Jo 1.22
tentolled ,,magadtól" .(pron.pers.
/rctl. — sull'.ablat.) von dir selbst'
Jo 18.34
tenyér .i-Iandfiác!ie lat. pálma'
-eket Mt 26.67
ter.!Jtad ,.rajtad" ,(adv.pers.) an
dir' Mk 5.19 vö. rajta
térd ,Knie' -eihez Lk 5.8 -en Mt
17.1.1 -et Mk 10.17 15.19 -re Mk
1.40
térdel 1. térdep[e]l
térdcp[c\l ,,id., térdel" ,knie!;'
-vén Mt 27.29 Mk 1.40
térdepl (sic!) 1. fcWí7>[c]/
térdre :érdcp[e]l ,,térdet liajt"
502
,auf den Iviiieii liegen' -véii Mk 1.40
1. meg Jéltérdre térdep[e]l
íer(eh) „teher" ,Last lat. molcs'
-eh Mk 9.42 -keket Mt 23.4 Lk 11.
46-kekkel Lk 11.46-hem Mt 11.30
-két Mt 20.12 vö. terhes
terejt „terít" ,breiten' -i Mt 21.8
-ik Mt 21.S Mk II.8 Lk 19.36 vö.
betakar, fedez
terem 1. teremt
teremt „terem" ,hcrvorbriiigcii,
tragen, t'ruchtcn' Mk 4.32 Jo 12.24
-endnck Lk 21.30 -sen Mk 4.27
tercintés !. teremtet
teremtet „teremtés" ,Schöpfung;
Gcschöpt''-íit'í: Mk 10.6 13.19 16.15
terhe L ít'r(eh)
terlicí .Sciuvangere' -ckiick Mt
24.19 Mk 13.17 Lk 21.23 vö. ftT(eh)
terít 1. tereli
terjeszt „vonszol" ,schleitcn' -nek
Lk 19.44 vö. kiterjeszt
termet ,\Vuchs' -tel Lk 19.3
terólad 1. lerollad
teroUad „rólad, felőled" ,(adv.
pcrs.) von dir, übcr dich' Mt 4.6
Lk 4.10 -
TESÁ.N" ..Hosám" ,Kosain lat. Cosani'
-é ,fihi Cosanii od. qu! fnit
Cosazni' Lk 3.28
test .,id.; hús" ,Körper, Loib;
Fleisch' Mt Ó.25 Mk 10.8 Lk 6.3
]o 3.6 -Ivii Mt 19.5 Mk 10.8 -e Lk
23.54 24.3 To 20.12 -éhől Mk 5.29
-eiíMt 5.29,306.22,23 Lk 11.34(2),
36 -ednek Mt 6.22 Lk 11.34 -ek Mt
27.52 Jo 19.31 -em Mt 26.26 Mk
14.22 Lk 22.19J0 6.51,55 -emctMk
14.S (o 6.54,56 -emre Mt 26.12
-ének Jo 2.21,22 -érSl 2.22 -et Mt
27.59 -^' Mt 14.12 Mk 6.29 Lk
23.52 Jo 6.52,53 -eteket Mt 10.28
Lk 12.4 -eteknek Mt 6.25 Lk 12.22
-i Mt 6.II Lk 3.22 -nek Mt 19.6 Jo
1.13 -íe Jo 1.14 -től]o 3.6
testámentom ,,végrendelet" ,letzter
Wille lat. testamentum (od.
pactio)' -áról Lk 1.72
testamentum 1. testámentom
,,testrész" 1. tag
te(sz) ,,id., cselekszik; készít
(ételt); változtat, átalakít; (gyümölcsöt)
terem; ad; (vmit) okoz -
átv." ,tun, machen; (zu) bérelten;
verandern, umandem; tragen,
fruchten; gebén; verursachen -
auch übertr.' :tedd: Mt 8.9 Lk 7.8
Jo 13.27 ítégy: Mt 19.18(2) Mk
10.19 Lk 10.37 15-19 :lcgy: -ed Mk
10.35 Lk 4.23 7.5 10.28 -ek Mt
19.16 Mk 10.17 Lk 16.3 Jo 17.4
-elek Mk 1.17 -en Mk 8.36 9.38
Lk 3.II -ének Mt 7.12 Lk 6.31 12.4
-étek Mt 3.3,8 Mk 1.3 Lk 3.4 Jo 2.5
-önk Lk 3.10,12,14 Jo 6.28 ttekess:
-etek Mt 23.15 :teket: Mt 7.18 Jo
5.19 -i Mk 6.19 Jo 3.2 9.16 -e Mk
6.5 -t'Jo 11.37 -ck]o 5.30 -ék Mk
9.18 Lk 9.40 -em Mt 9.28 Jo 4.34
-ik Mk 9.3 -itek Lk 12.26 -ne Jo
9.33 - í ^ Mk 9.22-íí'/íjo 15,5 Uejend:
-itek Jo 15.14 -ő Jo 6.6 -Jend: Jo
5.19 -esz Mt 6.2 -1 Mt 12.50 Mk
3.35 -itek Lk 17.10 :tenn: -e Mk
15.S Lk 1.72 -ed Mt 5.36 -ék Jo
6.15 -em Mt 20.15 -c'iefe Lk 2.27
Lk 9.52 19.48 6.11 -etek Mt 23.23
Lk 11.42 Jo 2.16 8.44 -i Mt 12.12
503
Mk 2.24 7.12 Lk 6.9 Jo 5.19 -iek
Mt 12.2-öiú Lk 17.10 :tesz-lész:
Lk 14.12,13 Jo 3.2 6.30 7.3 -ed
Mt 21.23 Mk 11.28(2) Lk 20.2 Jo
2.18 -ek Mt 20.13 Lk 13.32 23.31
Jo 5.36 -ék Mt 5.46,47 Lk 6.33 Jo
15.21 -em Mt 21.24,27 Mk 11.29
Lk 12.18 Jo 10.37 38, -«! Mt 3.10
Mk 3.8 Lk 6.43(2) Jo 2.23 -í Mt
7.21,24,26 Lk 6.47 Jo 5.16,19 -ik
Lk 8.21 -itek jMt 21.21 23.15 Lk
6.46 Jo 8.38,41 -lek Mt 4.19 -nek
Mt 6.2 Mk 2.24 Lk 5.33 6.23,26
-önk Jo 11.47 14-23 -ÍZ Lk 11.45
-tek Mt 5.47 Mk 7.13 11.3,5 Lk
6.2,33 •'?'.• -Mt 26.12 -tcd Mt 20.12
.•íef; -é Mk 3.14 Jo 2.11 4.54 -cd
Mt 6.3 -én Mt 27.48 Ivlk 15.36 Lk
10.25 Jo 5.1S -ó' Lk 3.9 Jo 18.30
-őknek Mt 21.43 .''ó'".' Mt 1.24
13.58 20.5 Mk 6.21-Í'/; Mt 21.36
26.1928.15 Lk 9.15 :tö!r. Mt 12.3
Mk 2.25 Lk 1.25 Jo 4.45 -ek
Lk 9.10 -ék Jo 12.16 19.24 -cl
Mt 21.16 Lk 2.48 Jo 18.35 -f'"
Jo 4.29,39 7-21 13.12.15 15.24
-euek Mt 17.12 Mk 9.13 Jo 5.29
-étek Mt 21.13 -Mk 11.17 Lk 19.46
-ö Mt 13.28 Mk 5.32 Lk 5.Ó Jo
4.46 -önk Mt 7.22 Lk 17.10
,,tesz" 1. tan
tet 1. íe(sz)
tét ,,mívelés, tevés; niunkálkodis"
,Tat; Arbeit' -ét Lk 12.43 Jo
12.18 16.2 vö. munkáikodat
teteiglen 1. íeí[ő]
teteje \. íeí[ő]
tetein ,,csont" ,Gebéin' -c Lk
24.39 -ékkel Mt 23.27 -eí Jo 19.36
tctcs ,,tetejes, teli" ,voU, übcrflieBendMaB'-
íLk6.38
íeí(ik) ,,(fel)tetszik, (meg)jelenik;
látszik" ,erscheinen, sichtbar wcrden;
sicli zcigen, .'^ich sehen lassen'
-ett Mt 2.7 9.33 Lk 1.3 9.8 -ik Mt
17.25 18.12 25.29 -nek Mt 23.27
Lk 11.44 -'i^k Lk 22.24 -tetik Mt
6.16 -tette Lk 24.28 -tettek Mt 23.28
-teték Lk 24.11 vö. látj-szik
tet[ő] ,,(fel)szm; csúcs; id., (épület)
teteje" ,Oberfi"lache; Gipfel,
Spitzc; Dach' -cigién Lk 4.29 Jo
2.7 -éjére Mt 4.5 vö. hcfcd,fed; hajzat
tetőled 1. tctöllcd
tetölled ,,tőled" .(adv.pcrs.) von
dir' Mt 3.14 5.29,30 12.38 Jo 17.7,8
1. még töllc
tetszik ,,gondol; látszik' ,dcnken;
sich zeigen, sich sehen lassen'
Mt 21.28 22.17,42 Mk 14.64 Lk
10.3 6 vö. íeí(ik)
tetszik 1. íeí(ik)
tett ,,munka; cselekedet" ,Tat,
Arbeit; Handlung' -e Mt 24.46
-eiért Lk 23.19 -cmct Lk 17.4
tettetik 1. íeí(ik)
teve 1. íe(sz)
terc .Kamel' -knck Mt 3.4 -'nek
Mt 19.24 Mk 1.6 10.25 Lk 18.25
-'t Mt 23.24
íá'e[d] ,(ver)irren' -hcttek Mt
18.13 1. még eltévehcd[ik]; tévelyg
íí:i'e/;í'[dik] 1. íé!'f[d], ua. eltévehed[\
k.]
téve}iet[)k\ 1. /cfe[d], 1. még eltévehed[
úi\
teveled ,,id.; magaddal" .(pron.
504
pcrs./refl.) initdir (selbst)' Mt 18.16
Mk 14.31 Lk 1.28 Jo 3.26
téveíylcjg 1. tévelyg
tévelyg „tévelyeg" ,(hcruin-/umhcr)
irren' -etek Mt 22.29 Mk 12.27
Lk 24.11 -tek-e Mk 12.24 1. ínég
eltévehed\\V\; téved
tévelygés „hitetés" .Betriig' Mt
27.64
THADEUS 1. Tildcus
ti .(pron.poss.) cuer/cuerc od.
euer' Lk 10.6(2),!i 1. meg tibeimetek,
tihozjátok, liközilck, tiközöttetek,
tinektek, tireátok, titeket vö. tü,
tiibelétek, tühennetek, tüellenctek, tüelSltetek,
tiiértetek, tühozjátok, tüközitekbe,
tüközöUetek, tüközöttetek,
tiimngatokat, tüiiálatok, tünektek, tüfíijtatok,
türejátok, türollatok, tűtöket,
tütölletek, tüveletek
tihennetek „bennetek" ,(adv.pers.)
in euch' Lk 10.13 vö. tübennetek
TiBERiÁDls „Tibcriás" ,Tiberias'
-bál Jo 6.23 -nak]o 6.1 21.i
TiBÉMUS ,Tiberius' Lk 3.1
íie(d) ,(prou.poss.) dciner/deine
od. deines; (inv.) Dein' -dMt 20.14
25.25 Lk 6.30 22.43 -id Lk 4.7 5.33
15.31J0 17.6,9-íefe 6.20 16.II 16.12
-tekét ]o 15.20
,,tieid" 1. tenneid
íí/ioz/iíofe,,hozzátok", (adv.pers.)
zu/an euch' Lk 10.6 vö. hozzá 1.
még tühozjátok
tik ,,tyúk; ?kakas" ,Hemie;
PHalin'Mt 23.37 Mk 14-68
tikmony ,,tyúktojás" ,Hüncrei'
-al Lk II.12
tiközitck ,,közétek - hozzátok '
.(adv.pcrs.) zu eucli' -he Lk 10.9
tiközöttetek ,,közöttetek" ,(adv.
pcrs.) zwischen euch' Lk 9.48 1.
még közötte[tn] vö. tüközöttetek,
tünönközöttetek
tikszó koron ,,tyúkszólatkor -
? kakasszókor" .Hahnensclirei' Mk
13.53 'VÖ. éfélkoron; 1. még hóival,
reggel
tilt .verboten' -sátok Mk 10.14 k
még megtilt
ti magatok „éppenséggel ti" 1.
tünmagatok, tünöninagatok
,,ti magatoktól" 1. tünön töllctck
TiMEUS ,Timaus' -nak Mk 10.46
tinektek ,.nektek" ,(pron.pcrs.)
euch; für euch' Lk 10.8,10 Lk
10.12,14 vö. tünektek
tireátok ,.reátok" .(adv.pers.) auf
euch' Lk 10.11 vö. türeátok
TiROS ..Tirus" .Tyrus' -nak Mk
7.24.31 vö. N Tirus
tirosi ..tirusi" ,aus/von Tyrus' -ak
Lk 6.17
TIRUS,,id." ,Tyrus'-íia/iMt 11.21
Lk 10.13 -'""z Mk 3.8 -nak Mt 11.
22 15.21 Lk 10.14 k uiég Tiros
tiszt,,szolgálat" ,Dienst lat. ofiicium'
-ének Lk 1.23
tiszta .rein. sauber - auch übertr.
Mt 5.8 23.26 27.59 Jo 13.10 -ák
Lk 11.41 Jo 13.10.11 15.3
„tisztálkodási mód" 1. tisztolat
tiszteha[t] ,, (meg) tisztít" ,reinigen-
(übertr.)' -tok Mt 10.81. még
megtisztejt
tisztel ,(ver)eliren' Mk 7.6 -í M^
15.6 Jo 5.23(2) -ífc Jo 5.23 -jed Mt;
505
15.4 19-19 M k 7 . i o L k 18.20-jék]o
5.23 -nek Mt 15.8 vö. tisztesejt;
megtisztelenejt
„tisztel" 1. tisztesejt
tisztelendő „tiszteletben álló ember,
előkelőség" ,Vornelime' -hb
Lk 14.S
tiszteletben álló ember 1. tisztelendő
f/.-^ft'/ít'[tik] „dicsőít" ,preisen'
-ssenek Mt 6.2
tisztesejt „tisztel" ,(ver)chrcn' -c//i
Jo S.49 -eiiék JVlk 2.12 -í Jo 12.2ó
vű. tisztel, tiszto[h]
i:.-:lesseg ,Ehre, Ansehcn lat. honor'
Mt 13.57 Mk 6,4 -cjo 4.44
tisztít 1. íii-2/o[h]
íí.-íí<i[h] „tisztít" ,rcinigen' -hnd
M: 23.26
lisztol „tisztul" ,rein wcrdcn'
-ta'ctt Lk 4.37 -tattak-e Lk 17.17 1.
még niegtisztol
tisztolat ..tisztulás; tisztálkodási
mód" .Rcinigung lat. puri ficatio'
-inak Lk 2.22 -jok jo 3.6 -ódért Mk
1.44 Lk 5.14 -ro7jo 3.25
tisztolat „ürülék, széklet" ,Entlecrung,
Exkremcnt lat. stcrcus'
-ban Mt 15.17 Mk 7.19
tisztul 1. luegtisztol, tisztol
tisztulás 1. tisztolat
tiszttartó ,.jótevő" ,\Voliltátcr,
Benctaktír lat, bencficius' -knak Lk
22.25
í!ft.'Á.'i'f ,(prün.pers.) cuch' Lk
10.3,8,10
titk/a 1. titok
titkolja (vala) önmagát ,,clrejtő-
(zé)k, elrejtőzik" ,vcrb(a)rg sich.
sich vcrbergen lat. occulavit se' Lk
1.24 1. még titkoltat[ik]
íi7/;o/í<7í[ik] ,,{el)titkol(ja önmagát)"
,sich verhcimlichen, sich vcrbergen'
-haték Mk 7.241. még titkolja
(vala) önmagát vö. fedez, elrejt,
rejt
titkoltaiútt ,(participium pertecti
passivi) unbcmerkt, heimJich' Jo
19.38
titkon ,(adv.) heimUch, insgcheim'
Mt 1.19 2.7 Mk 9.28 Jo 7.10
vö. reitekj-hen, jeleimen
titok ,Gcheinmis' Mt 10.26 Mk
4.22 Lk 8.17 :titk: -ját Mk 4.11 Lk
8.10 -ja Mt 13.II -okát Mt 13.35
vö.jcdezct, rejtek
tíz ,,io" ,zeliii; Zehn(e)' Mt
25.1,28 Mk 10.41 Lk 17.12 19.3(2)
-e Mt 20.24 -ed]o 1.39 -en Lk 17.17
tizenegy , , i i " ,clt' Mt 28.16 -c:
Lk 34.33 -"L'f-' Mk 16.14 Lk 24.9
tizenegyedidő koron,,tizenegykor'
,um dic elfte .Stundc' Mt 20.6,9
tizeneg\'kor 1. tizenegyedidő koron
tizenkét ,,12" ,z\völf'Mt9.2oMk
5.25 Lk S.43 Jo 6.13
tizenkett[ö) ,,12" ,zwölf'-en Mk
3.14J0 6.70-JMt26.i4,47Mk4.io
Lk 8.1 Jo 6.71 -öd Mk 5.42 Lk
2.42 8.42 -őnek ]o 6.Ó7 -'őt Mt 10.5
Mk 6.7 9.35 10.38 Lk 6.13 -jvel
Mk 8.19 I I . I I 14.17
tizennégy ,,14" ,vierzelm' Mt
1-17(3)
tizeiniyclc ,,iS" ,ac!itzehu' Lk
13,4,11,16
tizenöt ,,!}" .li.nizclm' Jo 11.iS
-öd Lk 3. i
5CŐ
tízezer „loooo" ,zehntausend'
Mt 18.24 vö. tízszer ezer
tízszer ezer „tízezer" .zehntauscnd'
-rel Lk 14 31 vö. tízezer
íJ.See' Lk 5.2 8.22-í)aLk 8.23,33
Jo 5.7 :tai'a: Lk 5.1 -n Jo 9.7 -'ra
Jo 9. II vö. tenger
toábbá „azután, később, azontúl;
többe" ,(adv.) danach, hemach,
iiachcr; niehr, weiter' Mt 22.46 Mk
5.35 Lk 3.13 Jo 8.II vö. továbbá
íoW..(meg)tetéz; (ineg)told; ( e l küld"
,(über)háufen, kröiicn; (zu
cincr S.) liinzufügen; (weg)schickcn'
-:.' Lk 3.20 20.21,12 -rtf/fe Mk
4.24 -Iiat Mc 6.27 Lk 12.25 -''"'" Lk
19.II
toldalék ,,folt" ,(Flick)lappcn' Lk
5.36 -íít Lk 5.36 vö. folt
toll ,Fedcr - Schreibfedcr' -at Lk
toli'űj „rabló" ,Ráuber' Jo lO.i
KN.40 -hoz Mt 26.55 Mk 14.48
Lk 22.52 -ok Mt 27.38,44 Lk 10.30,
36 23.39J0 10.8 -okát Lk 23.33 -""^
Mt 21.13 Lk 19.4Ó -( Mk 15.27 vö.
or, ragadozó
torkosság ,,zabálás" ,Pressén' -gal
Lk 21.34 vö. faldokló
lornyfo) L torony
torony ,Turm' Lk 13.4 -ot rakott
Mt 21.33 -"^Ik 12.1 Lk 14.28,30
továbbá ,,?towábbá - azután"
,(adv.) danach, nachlier* Mt 5.13
vö. toábbá
ítowábbí L továbbá, is toábbá
több ,(nui;i.adj.) mehr; (nuni.
sub.) luelír, melireres' Lk 9.13 Jo
4.1 7.31 15.8-e/;Jo 4.41 -ek'f M t 2 i.
36 Mk 12.5 -eí Mt 5.47 Mk 12.43
Lk 7-43 Jo 15.2 -ön Mk 14.5 vö.
sok
?tőgy 1. tűgy
többihed ,,növel" ,mehren' Lk
17-5
tő/ok ,,tűfok" ,Nadelöhr' Mt
19.24 Mk 10.25 -on Lk 18.25
tökéletes 1. tökélletes
,,tökéletesség" 1. teljesség
tökélletes ,.tökéletes" ,(adj.) vollkommen'
Mt 5.48 19.21 Lk 1.17
6.40 -ek Mt 5.48
tőle 1. tölle
tölle ,(adv.pers.) von ihm bzw.
von mir, von dir usw.; als icli/
/du/er/sie/es stb.' -d Mt 5.42(2)
Lk 19.21 -dtől Lk 14.8 -mtől Mt
3.II Mk 1.7 Lk 3.16 Jo 14.28 -tek
Lk 12.57 -tői Mt 12.45 Mk 12.32
Lk 11.26 :töUö: -k Mt 9.15
£ó7[ik] ,,(be)teljesedik" ,sich (er)-
füllen' -t ie Jo 7.8 1. még betol
tőlő 1. tölle -.töllö:
tölt ,,(meg)tölt; teljesít" ,füllen;
erfüllen' -sétek Mt 23.32 Jo 2.7 1.
még betölj-t vö. betel(ik)
tömjén 1. temjén
tömlő ,SclJauch' -í; Mt 9.17(2)
Mk 2.22 Lk 5.37 -kbe Mt 9.17(2)
Mk 2.22(2) Lk 5.37,38 -ket Mk 2.22
Lk 5.37
tömlöc ,,börtön" ,Gefángnis' -be
Mt 5.25 18.30 Lk 3.20 Jo 3.24 -ben
Mt 14.10 25.36,39,43,44 Mk 6.17
tömlöcbe ereszt 1. tömlöc
tömlöcbe '"e[gy] 1. tömlöc
tömlöcbe rekeszt 1. tömlöc
tönj -ek 1. íí'(sz)
507
tör ,brecheii' Mt 5.32 Mk 10.11
Lk 21.35 -'h Mt 19.18 Mk 10.19
-ik Mt 15.2 -itek Mt 15.3 -tek Jo
19.36 1. még megtör
tőr ,Dolch' Mt 26.52 Lk 2.35
22.38 -nek Lk 21.24 -ődet Mt 26.52
-ökkel Mt 26.47,55 Mk 14.48 Lk
22.52 -í Mt 10.34 26.52 Lk 22.36
tőrbe esik 1. tőrj-nek
töredel[e]m 1. törödelm (sic)
töredelmes 1. törödelmes
töreked])k\ ,,vetekedik" ,(über
ciné streitige Sache) debatticren'
-tek Mk 9.33
törödelm ,,nyomorúság, búbánat"
,Trübsar Mt 13.21 24.21 Mk
4.17 -be Mt 24.9 -ck Mk 13.24 -nek
Mt 24.29 Mk 13.19
törödelmes,,megtört" ,Eerki"drsciit
lat. contritus' Lk 4.18 vö. törött
töröl 1. letöröl
törött ,,lesújtott, megtört" ,Zersclűagene'
-eket Lk 4.18 vö. törödelmes;
szomoró
történ(\k) ,geschehen' -ék Lk 8.42
Lk 10.31 -endik Mt 18.13 -nék Lk
21.13 Jo 5.14 ~t Mk 6.21 9.21
törvény,,iá..,]o^" ,Geset2, Recht'
Mt 7.12 II.13 Lk 16.16 Jo 1.17
-hen Mt 5.40 12.5 Lk 10.26 Jo 1.45
-hol Mt 5.18 Lk 16.17 Jo 12.34 -e
Mk 14.24 Lk 2.22,39 Jo 7.23 -éhen
Lk 2.23,24 24.44 -ijért Mt 14.9
-efe Lk 5.17 -ekhenjo 15.25 -etekhen
Jo 8.17 10.34 -nek Mt 26.28 Lk 2.27
-önk Jo 7.51 19.7 -t Mt 5.17,32
19.18 Mk 10.11,19 Jo 7-19,49 -tek
Jo 18.31 vö. parancsolat, tanálcs
„törvényszék" 1. tanálcs
törvényt fejt 1. törvény j-t
törvénytörés ..házasságtörés"
,Ehebruch lat. adulterium' -ek Mt
15.19 vö. törvénytöret
törvénytöret ,,házasságtörés"
,Elicbruch' -ben Jo 8.3,4 -^k Mk
7.21 vö. törvénytörés
törvénytörő ,,liiteIugyott" ,abtrünnig'
Mt 16.4
törvénytörő ,,házasságtörő" ,Ehebrechcr'
-k Lk 18.11 vgl. törvéiiytörés,
törvénytöret
törvénytudó ,Schriftge]chrter' Mt
22.35 -k Lk 10.25 11-45:52,53 -knak
Lk 11.46 14.3
törvényt tör 1. tör vö. törvénytörés,
törvénytöret, törvénytörő,
töttl-kj-ekj-ékl-élj-emj-enekl-étekl
-öj -önk
tövis 1. tüvis
,,töviskorona" 1. tüvisj-ben
TRAKONITIDES ,,TrakhónitÍ5"
,Trachonitis' Lk 3.1
trombita ,,kürt" ,Hom, Trompcte
lat. buccina' -'val Mt 6.2 24.31
trombitál ,,(ki)kiirtör' ,(\vcit und
breit) ausposaimen, hinaustrompeten'
-tatnod Mt 6.2
tud ,,id.; ért; ismer" ,\vissen;
verstehcn; kennen - auch übertr.'
Mk 13.32 Jo 7.15 19.10 21.16 -á
Jo 13.28 -e Mt 15.12 -hatjátok Mt
16.3 -hatjuk ]o 14.5 -ja Mt 6.3 Mk
4.27 Lk 12.30,46 Jo 2.25 -ják Mk
1.34 4.41 Lk II.4 Jo 2.9 -jani Lk
1.18 -játok Mt 9.6 Mk 2.10 Lk 2.49
Jo 8.14 Jo 8.19 9.30 13.17
15.18 -játok-e Mt 20.25 26.2 Mk
10.42 Jo 13.12 -juk ,\1t 21.27 Mk
508
11.33 Lk20.2ijo 3.2-/íjfeMt 25.12
Lk 4.34 13.25 -ná Mt 24.43 Mk
5.43 Lk 7.39 Jo 2.9 -nád Jo 4.10
-nátok Mt 12.7 Jo 8.19(2) ~od Mt
25.26 Lk 19.22 Jo 3.8,10 13.7 -ok
Jo 9.25 -om Mt 25.24 26.70 Mk 1.24
Lk 8.46 Jo 1.31,33 -onk]o 3.11 -sz
Jo 16.30 21.17 -lok Mt 7.11 Mk
12.24 Lk II.13 Jo 1.26 -ván Mt
12.15,25 Mk 5.33 Lk 8.53 Jo 6.61
vö. ért; esmér; megtud
tudakozik ,,tudakozódik" ,sich
erkundigcü, anfragen' Mt 2.4
tudakozódik 1. tudakozik
W [ a ] í l . (»í/([a]
tudomány ,,(nicg)ismerés" ,Erkenncn,
Erkcnntnis, thcoretischc
Kenntnis lat. cognitio' -nak Lk
11.52 vö. tanóság, tud; ei))i£T[e]í
,.tudomány" 1. tanóság
tudt[d.\ ,,tudás; ismerés, ismeret"
,Wissen; Keimen, Erkennen' -át
Mk 9.30 -okát Lk 20.7
tulajdon ..s.iját; övé; tulajdon(a),
birtok(a)" ,(adj.) eigen; (sub.)
Eigen, Eigeiitum'Jo i . i i 10.3,4,12
-itokhajo 16.32 vö. öntulajdon, maga
tií ,,ti" ,{pron.pcrs.) ihr; (pron.
poss.) euer/rc od. cuer, cucre %
Mt 97 esetben, Mk 24 esetben,
Lk 68 esetben, Jo 93 (összesen 282)
esetben fordul elő % 1. még tübelétek,
tiwentietek, tüellenetek, tüelőttetek,
tiiértetek, tüliozjátok, tiiközitekbe,
tiiközöíletck, tüközöttetek,
tiimagatok, tünálatok, tünektek, tiirajtatok,
tiirejátok, türollatok, tűtöket,
tütölletek, tüveletck vö. ti, tibennetek,
tihozjátok, tiközitek, tiközöttetek,
tinektek, tireátok, titeket, tiinmagatok,
tünönhennetek, tünönközöttetek,
tiinönmagatok, tünön tölletek,
tüntulajdonítok
tübelétek ,.belétek" ,(adv.pers.)
in euch lat. in vos' Lk 24.49 vö.
bele, énbeíém, teheléd, őbele, őbeléjek
tiihcnnetek ,,bernietek; magatokban"
,(adv.pers.) bei euch; in euch'
Mt 10.20 Mk 9.50(2) Lk 11.35,39
Jo 5.38,42 vö. énbennem, tebenned,
őbenne, miibennünk, tibennetek, 5-
benne-k
tiieílenetek ,,(veletek) szemközt"
.(adv.pers.) gcgenüber, vis-a-vis'
Mk II.2 Lk 19.30
f.'Ve/ó'í/efefe,,előttetek" ,(adv.pcrs.)
vor euch' Lk 23.14
tiiértetek ,,értetek, miattatok"
,(adv.pers.) für euch' Lk 22.19 Jo
12.30 16.2Ó
tűfok 1. tőfok
íH^y ,,?tőgy; arc - Páll" ,?Euter;
Backe, Gesicht - Kimibacken -
?metonymiscli Kinn' -ödet Lk 2.29
-ödre Mt 5.39
tiihozjátok ,.hozzátok" ,(adv.
pers.) zu euch' Mt 7.15 10.13 Lk
16.26 Jo 14.28
íí(í;d2iíe/:l)e,,közétek",(adv.pers.)
zu euch' Mt 12.28 Lk 11.20 21.34
vö. tiközitek
tiiközzöíletek ,,közületek" ,(adv.
pers.) unter euch, aus euerer Mitte'
Mt 7.9 Mk 14.18 Lk 11.5,11 Jo
6.64,70
tüközöttetek ,,közöttetek, közületek;
egymás közt" ,(adv.pers.)
509
unter/zwischcn euch; (adv.pcrs. -
pron.rec.) untereinandcr' Mt 20.27
Mk 9.1Ó Lk 16.26 Jo 1.26 vö. tiközöttetek;
tünönközöttetek
tümagatok „önmagatok; magatok"
,(adv.pcrs. - pron.rcfl.) euch
sclbst; ihr (cuch) selbst' -at Lk 16.15
-nak Mt 6.19 23.9 Lk 12.33 1Ö.9
17.3 vö. tünmagatok
tünálatok „nálatok" .(adv.pcrs.)
bei euch' Mt 26.55 Mk 14.49 Jo
14.17,25
tüudérlet ,,kísértés" ,Genspenst
lat. spectrum, phantasma' Mt 14.26
-iiek Mk 6.49
tünektek ,,nektek; számotokra"
,(pron.pers.) cuch; für cuch '^,[, Mt
95 esetben, Mk 35 esetben, Lk 90
esetben, Jo 95 (összesen 315) esetben
fordul elő % 1. még tinektek vö.
énnekem; teneked; őneki; neki; ininekönk;
nninekönk: őnekij-k
tünmagatok ,,(éppenséggel) magatok,
ti magatok" ,(adv.pcrs. -
pron.refl. -•- Verstárkung) ihr selbst
(gerade)'Jo 3.28 vö. tünönmagatok;
tün tulajdonitok
íiV«cínien«(?/cfe,,(ön)magatokban"
,(adv.pcrs. — pron.refl. -•- Verstárkung)
ihr bei euch (gerade)' Mt
3.9 vö. tümagatok tünmagatok
tünön közöttetek ,,egymás közt"
(adv.pcrs. -* pron. refl.) zwischen
euch' Jo ló.19 vö. tiközöttetck, tüközöttetek
tünön magatok ,,(éppenséggel) ti
magatok" .(adv.pcrs. - pron.refl.+
Verstárkung) (gerade) ihr (cuch)
selbst'-i/íjfeMt 23.31(2)-flíMk 13.9
-on 23.28 vö. tümagatok, tün tulajdonitok
tünön töltetek ,,ti magatoktól"
.(adv.pcrs. - pron.refl. — \'crstarkung)
von euch sclbcr (gerade)' Lk
12.57 vö. tütöUetek
tün tulajdollitok ,,övéihez (ti saját
környezetetekbe)" ,(pron.poss. ~r
adj. - sub.) in das Scine' -ba Jo
16.32 vö. tünmagatok
tűr ..ragaszkodik; marad; szenved,
elvisel" ,an jm. hangén; blcibcn;
leiden, vertragén' -i Mt 6.34
-Jetek Mk 14.34 -'"' Mt 16.21
türajtatok ,,rajtatok, felettetek -
közöttetek" .(adv.pcr?.) iibcr cuch-'
Lk 12.14
türejátok ,.reátok, magatokr.i"
,(adv.pcrs.) auf/übcr/an cuch' Alt
11.29 23.35 Lk 21.12 vö. tireáíoh
türollatok ..rólatok, íclőlcrck"
,(adv.pcrs.) von/über ciicli' Mr 15.7
Mk 7.6 Jo 8.26 13.iS
tűtöket ,,titeket" .(pron.pcrs.)
cuch' Mt 3.11(2) Mk 1.8(2) Lk 3.16
Jo 4.38 vö. titeket
tiitöUelck ,,tőletek" .(adv.pcrs.)
von euch' -nél ]o 15.1S vö. lunöi:-
töletek
tüveletek ,,veletek, hozzátok [hasonló]"
,(adv.pcrs.) mit/bei cuch;
zu euch, [glcich] wic ihr seid' Mt
17.17 Mk 9.19 Lk 9.41 Jo 7.28,33
tüvis „tövis" .Dom, Schlchdom
lat. spinus' Lk 8.7 -be Mt 13.22 Mk
4.18 Lk 8.14 -ben Mt 27.29 Mk
15.17 Jo 19.2 -ek iMt 13.7 Mk 4.7
Lk 8.7 -ékbe Mt 13.7 Mk 4.7 -ékről
Mt 7.16 -ről Lk 6.44 vö. csipkebokor
510
tűz ,Fcuer - auch übertr.' Lk 9.54
22.55 -be Mt 3.10,12 Mk 9.22 Lk
3.9 Jo 15.6 -ben Mt 3.11 Lk 3.16,17
-ébe Mt 18.9 Mk 9.43,45,47 -ének
Mt 5.22 -et Lk 12.49 17.29 -höz
Mk 14.54 -nek Mt 13.42,50 -nél
Mt 26.73 -ök Mk 9.44,46,48 -zel
Mt 13.40 Mk 9.49
r>'úk 1. tik
rv'úkszóltakor 1. tikszó koron
t\'úktojás 1. tikinony
u, u
ucca ,,utca" ,Gassc' -'jokhaii Mt
6.2 -'k Mt 6.5 -'kba Mk 6.56 8.26
Lk 14.21 -'kban Mk 12.19 - ' " Mk
S.:3
udvari ,,tanácsbeli" ,Ratshcrr lat.
scnator' Mk 15.43
úcy ,,id.; akkor; pedig; azért;
ígv, tehát" ,(adv. -» niodif.dcm.)
S'i; dalin; aber; dcshalb; alsó' Mt
-.21,28 Mk 1.9 Lk 1.21 Jo 4.20
ueyan .(adv.dem.) so' Mt 6.29
Mk 10.43 Lk 11.30J0 3.14
''igY^^ogy ,(coni.) so da6' Mt 8.24,
28 ^Ák 1.27 Lk 5.7 12.1
úgy.. .ment ^Mg\. . .mint"
,{conj.) so.. .wie' Lk 14.22
úgy. . .mint 1. úgy. . .ment
úgymond ,,úgyszólván" ,(adv.)
sozusagen' Lk 5.39
uj ,Fingcr' 1. ujj
ujj ,Finger' -aidatjo 20.27 -aimat
|o 20.25 -ának Lk 16.24 - " ' Mk 7.33
-ával Lk 11.20J0 8.6 -okkal Mt 23.4
-ólokkal Lk 11.46
új ,(adj.) neu, jung; (sub.) Neue'
Mt 9.16,17 Mk 1.27 Lk 5.36(3) Jo
13.34 -okát Mt 13.52 -oí Lk 5.39
újonnan ,,újra, ismét" ,(adv.)
aufs ncuc, neulich, abermals' Mt
26.29 Mk 14.25,40 Jo 3.3,7
újra I. újonnan
utidok ,vcrabschcucnswcrt' Lk
16.15
undokság .Greuel' -át Mt 24.15
Mk 13.14 -gal Mt 23.25
nr,,orv, tolvaj" ,Dieb' Lk 12.33,
39 -rok Mt 6.19,20
Ur - úr ,Hcrr - Herr(gott) .Jcsus'
Mt 8.25 Mk 2.23 Lk 1.15
Jo 13.14 -í! Mt 10.25 Mk 2.27 Lk
1.68 Jo 15.15 -ad Istened Mk 12.29
-adat Istenedet Mt 4.7,10 22.37 Mk
12.30 Lk 4.8,12 10.27 -iiak Mt
25.21,23 -lííLk 19.34-íj/ii Mt 7.21(2
Mk 7.28 Lk 2.29 Jo 4.11 -.;;Í;!;Í jű
20.2,13 -anmak Mt 22.44 Mk 12.36
Lk 1.43 16.5 -ának Mt 22.43..;5
25.18 Mk 12.37,47 14.21 16.5 -áltál
Jo 15.20 -at Mt 6.24 Lk 1.46,64
16.13 Jo II.2 -át Mt 9.38 Lk 10.2
-átok Mt 24.42 -ától Mt 10.24 Jo
13.16 -nak Mt 1.20,24 Mk 1.3 Lk
1.6 Jo 1.23 -nál Lk 1.30 ~ok Mt
25.19-ofcíiíLk 12.36-oí-'/íosLk i.i6
-oknak Mt 15.27 18.31 -onk Mt
27.63 -tói Mt 1.22 2.15 Mk I2.IT
Lk 1.45 vö. Atya, Isten; kazdao
Hrii!feoíf[ik] ,Herr scin/werdcn
über etw., regiercn' -nak Mt 20.25
Mk 10.42 Lk 22.25
URiÁs „id." ,Uria' -é Mt 1.6
uroz ,,lop" ,stchlcn' -iíi'n Mk
511
10.19 -j''k Mt 6.20 vö. ur, or, ragadozó
L még eluroz, oroz
Mrr „orv, tolvaj" 1. ur
urság ,,lopás" ,Stelilcn' -ok Mt
15.19 Mk 7.22 -ot Mt 19.18 vö. íír
Krws,,orvos" ,Arzt' Mt 9.12 Mk
2.17 Lk 4.23 5.31 -okra Lk 8.43
-októl Mk 5.26
út ,Weg; StraBe' Mt 7.13,14 Lk
10.32 Jo 14.ó -a Mt 4.15 -ába Mt
10.5 -ában Mt 21.32 Lk 1.79 -adat
Mt II. 10 Mk 1.2 Lk 7.27 -ait Lk
1.76 -akha Mt 22.10 Lk 3.5 -ára
Mt 22.ló -at Lk 8.1 10.33 Jo 14.5
-át Mt 3.3 Mk 1.3 Lk 3.4 Jo 1.23
-ba Mk 10.17 Lk 19.36 -ban Mt
5.25 Mk ó.S Lk 9.3,57 Jo 4.6 -bál
Lk II.6 -on Mt 1.12 8.28 Lk 10.31
vö. ösvény
utal ,,utazik, megy (útra)kcl"
,gcheii, sich auf denWeg machcn,
aufbrechcn' -ván Lk 10.33 13.22
utál ,,;ncgvet" .verachten' Lk
10.16 Jo 12.48 -_/'űMt 6.24 Lk 10.16
16.13 -i^^tok Mt 18.10 -nak Lk 18.9
vö. gyCilöl, megvet 1. még megutál
után .(adv. dcm.) danach, darauf,
nachhcr; hinternach; (postp.) nach,
um' Mt 1.12 Mk 2.1 Lk 1.24 |o
3.22-.iMt 4.2,17 Mk 4.17,28(2) Lk
7.11 Jo 2.12 -am Mt 3.II 4.19 Mk
1.7,17 Lk 3.16 -onk Mt 15.23 1. még
éí'.utáimam, öutánna
utána 1. utánj-a
utca 1. uccd
útfél .StraBc, StraBenrand' -ékre
Mt 22.9 -re Lk 8.12 vö. útfélen
útfélen ,(adv.) au dcr StraBc, ara
Wegc' Mt 21.19 Mk 4.4,15 10.4Ó
-en Lk 8.5 18.35 1- iriég útfél
utója 1. utóly[a.]
utói ,Ende' -jában Mk 4.38 -ját
Lk ló.24 1. még utóly[z]
utolh ,,(leg)utóbb" ,(adv.) zuletzt,
zum letzten Male, zu (aller)
letzt' Lk 20.32 -an Mk 12.22
utolbszer ,,(leg)utoljára" ,(adv.)
zu (allcr) letzt'Mt 21.37 22.2725.II
2Ó.Ó0 Mk 16.14
utolsó .(adj.) letzt; (sub.) Letztc'
Mt 5.26 27.64 Lk 14.9,10 Jo Ó.33
-bb Mk 9.35 Lk 12.59 -^ Mt 19.
30(2) 20.12,16(2) Mk 10.31(2) Lk
13.30(2) -król Mt 20.8 -nak Mt
20.14
utolszer (sic!) ,.utoljára" ,(adv.)
zuletzt' Mk 12.6 vö. utolbszer
utóly[x\ ,,utója" ,(sub. + poss.
pers.) die Hintersten lat. ultimi' -;'
Mt 12.45 Lk 11.26
uzsora ,.kamat" ,Zinse, Wuchcr'
-val Mt 25.27 Lk 19.23
iusorálkod\\\í\ ,,uzsoráskodik '
,wuchern, Wuchcr trcibcn' -nak
Lk 6.34
uzsorás ,,liitclcző, kölcsönző
,GlaubÍ!ícr-Wuchercr' -nakLk -^.i
ü, u
üdő ,.iJő; óra; pillanat" ,Zcit;
Stundc; Augcnblick' Mt 8.29 Jo
II.9 12.23 16.2 -ben Mt 9.22 14.i
15.28 Lk 12.12 -n Lk 12.39 -f Jo
4.52 vö. idő
üdvösség .Heil' Lk 1.77 19.9 Jo
512
4.22 -et Lk 1.71 -emnek Lk 1.47 -nea
Lk 1.69
üdvözejt „ment, megment; köszönt"
,retten; grüBen' -eni Mt
16.25 Mk 3.4 Lk 6.9 9.24,56 -ett
Mt 27.42 Mk 15.31 Lk 8.48 -heti
Mt 27.42 Mk 15.31 -í Mt 1.21 Lk
9-24
üdvözejtő „üdvözítő, szabadító"
.Heiland, Retter, Erlöser' Lk 2.11
-det Lk 2.30 -jét Lk 3.6 -jö Jo 4.42
VÖ. Mí/i;C),2[ít]
üdvöz légy ,gegrüBet seicst du'
Mt 26.49 Mk 14.45 Lk 1.28 Jo
19-3
üdvözök legyetek,,legyetek üdvözölve"
,scid gegtüBt' Mt 28.9
Íííii/Ö2[íti ,,megment; megtart"
.hclfcn, retten; in Sicherheit bringcn'
-e/1/1 Mt 8.25 14.30 Jo 12.27
-ehhed Mt 27.40 Mk 15.30 Lk
23.37,39 -ehliemjo 12.47 1- "ii^g ''dvöz^
öl)
üdvözítő 1. üdvözejtő
üdvöz[ö\j „megmenekül; megörül;
meggvógyul; gyógyít; köszönt"
,gerettet werden; selig werden;
geheilt werden; heilen; grüBen'
-ehhe Lk 2 3.3 5 -leiiditek Mt 5.47
-íefii Mk 15.iS :üdvözöl: Mt 10.22
24.13 Mk 13.13 Jo 10.9 -hct Mt
19.25 Mk 10.26 Lk 18.26 -jenek Lk
8.12 -Jetek Jo 5.34 -jön Jo 3.17
-nek Lk 13.23 -nö Mt 24.22 -í Mk
13.20 1. még megüdi'özejt
ügy ,,ok; hiba; liiányolnivaló"
.Ursache; Sache; Schuld; Übel' -et
Mt 27.37 Lk 23.4 Jo 18.38 19.4,6
ügyen i,CIlll>-rs.\.,^(,\^v
Jo 14.26
ügyehö\l] „függ -figyel, vigyáz
hallgat" .hangén -«• aufpassen -•
jm. mit gespannter Aufmerksamkeit
zuhören lat. pendeo' -í Lk
19.48
ügyekez[ik] ,,szemét reávet(i);
függ" ,seine Auge/Aufmerksamkcit
auf etw. richten - spannen' -ők
Lk 4.20 -vén Lk 8.14
ül ,sitzen' Mt 4.16 Mk 3.32 Lk
5.17 Jo 6.3 -é Lk 22.27 -end Mt
19.28 -ette Mt 9.9 Mk 2,14 Lk 2.46
8.35 -eltek Mk 16.14 Jo 2.14 -j Mt
22.44 Mk 12.36 Lk 14.8,10 -Jetek
Mt 26.36 Mk 14.32 Lk 24.49 -jön
Mt 20.21 -jöuk Mk 10.37 -nek Mt
14.9 Mk 3.34 12.39 -nö Mt 13.2 Mk
4.1 13.3 14.3 -nőtök Mt 20.23 Mk
10.40 -ö Mk II.7 Mk 11.7 Jo 4-6
12.14 19-13 -'' Mt 11.16 23.6 Mk
12.39 Lk 7.32 -őknek Mt 4.16 Mk
14.18 Jo 5.II -őnek Mt 26.7 -őt
Lk 5.27 -t Mk 11.2 Lk 19.30 -tek
Mt 23.2 -tem Mt 26.55 -tök Mt
19.28 Lk 22.30 -vén Mt 13.48
Mk 2.6 Lk 5.3,17 Jo 8.21. még környölül,
leül
üldöz ,verfolgen' -ife Jo 5.16 -nek
Lk 11.49 21.12 -okért Mt 5.44 -tek
Jo 15.20 -ték Mt 5.12 -tök Mt 23.34
íiWóseiiif,,üldöz" .verfolgen' -nek
Mt 5.II 10.23 VÖ. üldöz
üldözet ,,üldözés" ,Verfolgimg'
Mt 13.21 Mk 4.17 ~et Mt 5.10
íílíí;(t) ,(v.t.) setzen, sitzen lassen'
-ssétek Lk 9.14 Jo 6.10 -ték Mt 21.7
Lk 19.35 k még leültet, rejA(ültet)
513
YÖ.felültep[ik]
ünnep 1. innep
ünnepnap \. innepnap
üvölt ,,kiált" ,schrcicn' -ven Mt
9.27 II. 16 1. meg ivök vö. kajált
üvöltés 1. ivöltés és ivöltet
üz ,trciben, ausjagen' -ne Mk
5.10 1. meg kiűz
V
vach ,,hab" ,{i;itcrj.) ach, ha' iMt
27.40 Mk 15.29
vacsora ,Abendessen, Abendmalil'
Jo 13.2 -kon Mt 23.6 JMIC
12.39 -mat Lk 14.24 -'n Jo 21.20
-nak Lk 14.17 -t Mk 6.21 Lk
14.12,16 Jo 12.2 -'íc7jo 13.4
vacsorál „vacsorázik" ,(v.t.) zu
Abcnd essen' -jain Lk 17.8 -lotta Mt
2Ö.26 -t Lk 22.20
vacsoráló hely ,,id., vacsoráló liáz'
,Saal (od. Platz) zum Abcnd essen'
-t Mk 14.15 Lk 22.12
iW„vadálIat" ,Tier,Wild' -ahkal
Mk 1.13
vad I. vadméz
„vád" 1. vádoltat
vadméz ,Wildlionig' Mt 3.4 -eket
Mk 1.6
vadnak 1. vanjuak
vádol .verklagen; bcscliuldigcn'
Jo 5.45 -andójo 5.45 -ják .Mk 15.3
-játok Lk 23.14 -nak Mk 15.4 Jo
8.10 -ni Lk 23.2 -tatnék Mt 27.12
-fíí/) Lk 23.10
vádoltat „vád" ,Klage' -ot Jo
18.29
)'ű^,(ab)liauen, (ab)schlagen, (ab)-
liackcn' ~d Mk 9.45 -jon Jo 10.10
-jónk Lk 22.49 1. még elvá^, kivág
vagy „vanmmon, vagyon" .Mammon,
Habé vö. grch. manimonas,
araniiscli ma'mon ,,Hinterlcgtes"
-áhól Lk 16.9 -han Lk 16.11 -okhól
Lk 8.3 -ot Lk 15.12 vö. vagyon
vagy ,(Existcnzverb) sein [2 Pcrs.
Sg.ind.pracs.]' Mt 2.6 Mk i . i i Lk
1.28 J o 1.19 -e .Mt II.3 .Mk 14.ól
Lk 7.20 Jo 1.21 -ok Mt 8.8 Mk 1.7
Lk i . i 8 , i 9 j o 1.20 -on Mt 1.20 iMk
1.2 Lk 1.28 Jo 1.18 -onk Mk 5.9
Lk 9.12 17.10 Jo 8.33 -tok Mt 5.U
Mk4.4oLk 9.55 Jo 8.23(2) vö. vau,
volna, volt, lesz
vagyon ,,birtok",Gut' -íLk 15.12
1. vagy ,,Hinterlegtes"
vall 1. vach
lA!/',,miért; ?jaj" ,(interr.) warum
dcnn — lat. quia; ?(intcrj.) ach vö.
rimianisch vai' Mt 27.43
vak ,(adj.) blind; (sub.) 13lindc/-r
- auch übertr.' Mt 12.22 15.14
Mk 10.51 Lk 6.39 Jo 9.1 -nak Mk
8.23 Jo 9.17 -ok Mt 9.28 II.5 15.14
Lk 7.22 Jo 9.39,40,41 -okát Mt
15.30,31 Lk 14.13,21 -oknak Mt
15.14 23.lő Lk 4.18 7.21 Jo 5.3
10.21 -on Mk 8.17 Jo 9.2 11.37 -ot
Mt 15.14 A4k 8.22 Lk 6.39
vakság ,.keménység" .Vcrstocktheit,
Trotz' -án Mk 3.5
vala ,,volt" ,(Existcnzverb) gewesen'
- % Mt 174 esetben, Mk
296 esetben, Lk 417 esetben, Jo 311
(összesen 1198) esetben fordul e l ő%
- ' / M t 26.69 Mk 14.59,67 Jo 21.18
ÍH
-'ntik Mt 2.16 Mk 1.16 Lk 1.6 Jo
1.24 :i'al: -ék Mt 25.35,36(3),43(3)
Jo II.15 17.12 vö. van, voha, volt,
lesz
valagmegnyitó ,,e\sőszü\ött" ,Erstgeburt'
Lk2.23 vö. elolett
valaha ,(adv.) jemals, jc' Mt
13.15 M k 4 . i 2 j o 5.37
valahol „ahol; bárhol", (adv.) wo,
allwo; WD auch immer' Mt 18.20
26.13 Mk9.i3 Lk 17.37
valahova „ahova; bárhova"
,(adv.) wohin; vocliin auch imer'
Mt 8.19 Mk 6.10,56 Lk 9.57
valaki ,,bárki; aki; id." ,(pron.
indef.) wer auch immer, (cin) jedcr;
\ver;jemand' Mt5.3l 9.30 Mk 5.3
Lk 8.46J0 2.25 -k Mt 10.14 Mk 6.
II Lk 9.5 ket Mt 18.18(2) 22.9 -
hkcl Mt 22.16 -nck Mt 18.12 Mk
7.36 Lk 8.18,56 -t Mt 16.19(2)
Mk 7.36 Lk 8.18,56 -f Mt 16.19(2)
Alk 5.37 Lk 8.51 Jo 5.22 -tck jMk
11.23 -"f' Mk 12.14
valal,,jószág" ,Gut' -í Mt 19.22
-ohat Mk 10.22 vö. vagy; jószág
valamely ,,amely; valamelyik,
bármely(ik)" ,(pron.rcl.) welcher,
-e, -cs; (pron.indef) welcher, -c,
-cs.ein jcder, irgendwclcher, irgendein'
Mt l o . i i Mk 7.11 Lk 9.4 10.5
-eket Mt 7.12 Mk 10.21 Lk 18.22
Jo 4.29,39 -fi Mk 15.6
valaincnnyen , ,valameni:)'ien"
,(adv.) allé' Mk 3.10 6.56 Jo 1.12
10.8
valameuny]i\ ,,amemiyi" ,(pron.
rel.) 50%^^' -éjek Lk 11.8 vö. valatnerniyen
valamennyien 1. vahwieiinyeii
valami ,,)d., valami (féle); olyasmi;
semmi; akármiféle" ,ein etwas,
irgendein; ein solcher, -e, es; kein,
-c, es; welcher Art., auch' Mt 19.3
Mk 4.22 Lk 7.40 Jo 1.46 -ben Lk
19.8 -t Mt 5.23 14.7 Mk 6.8,23 Lk
10.35 Jo 2.5
valamikoron ,,valamikor" ,(adv.)
irgendeinmal' Lk 22.32
választ ,tcilen, aufteilen; wahlen,
auswahlcn' -a Lk 6.13 10. l -anának
Lk 14.7 -ja Mt 19.6 25.32 Mk 10.9
-otta Lk 23.35 -ott Mk 13.20 Lk
10.42 -ották Mt 13.48 -ottalak Jo
15.16,19 -ottahk-c]o 6.70 -ottamjo
13.1S -oltatok ]o 15.16 1. még megválaszt
választás ,,nieghasonl.is" ,Zwietracht'
-t Lk 12.51
választatott ,,magánkívül van"
,er ist von Sinnen' liirteletikedetbe ~
.Mk 3.21
választott ,Auserwahlter(-e) es'
-.1^' Mt 20.16 22.14 24-24 -"kat Mt
13.22 -akért Mt 24.22 Mk 13.20 -am
.Vlt I2.J8-inak Lk 18.7 -/íMt 24.31
Mk 13.27
valék 1. vala
vall,,l. van (neki); (benne) lakozik;
(benne) van 2. birtokol 3. kell
(neki) 4. fogan (benne) 5. (nemileg)
közösül (vele) 6. mond, nyilatkozik,
megvall; elárul 7. parancsol
8. (megbocsát), (bocsánatot) nyer
9. tart" ,1. jn./etw. habén; gebén,
sicht befinden; dasein 2. besitzen
3. nötig sein 4. (Kind) empfangcn
5. mit jm. (gcschlechtlich) verkehren
6. sagen, sicli crklaren, aussprechcn,
(cin)gcstclicn; vcrraten
7. befehlen 8. vergebcn, vcrzeihe:!
9. haltcn' Mt 1.23 Mk 2.10 Lk 2.38
Jo 5-26,32 -a Jo 4.44 5.33 12.17
13.21 -ál]o 3.26 -ana Mk 4.6 Jo 1.7
2.25 9.22 -anál Jo 19.n -and Mt
10.32 22.24 Lk 12.8 -anJja Mk 8.3S
-andotok Lk 17.6 -ani Mt 13.12 Lk
8.18 -atiod Mt 14.4 Mk 6.l8 -anom
Lk 24.39 -anotok Jo 5.39 -asz Mt
19.2 Mk 10.21(2) Lk 18.22(2) Jo
4.18 -atát Mk 3.30 -aljáért Jo 4.39
-tífejo 1,34 -/ Mt 18.26,29 Jo 1S.23
-ja Mt 13.27 19.29 Mk 3.22 Lk 12.8
Jo 3.15,16 -jad Lk 10.35 -jak Jo
18.37 -ják Mt 14.5 Mk 2.19 10.42
Jo 12.42 -jain Mt 19.16 Mk 10.17
-janak ]o 10.10(2) -játok Mt 14.27
Mk 9.50(2) Lk 9.3 Jo 5.40 -játok Mt
5.4Ó Mk S.17 Lk 6.24 Jo 5-38,42
-jiik Mt 3.9 Lk 3.8 -nak Mt 4.24
Mk 3.10 Lk 4,4ojo 2.3 -ó Mk 10.22
Lk 4.33 19.17J0 10.21 -od}o 4.II
6.6S -ok Mt 7.23 11.25 Lk 10.21
Jo 5.31,36 ~ók Mt S.28 Mk Ö.34
-ókat Mt 4.24 8.16(2) 14.35 Mk I.
32(2) -óknak Mt 9.12 Mk 2.17 -om
Mt 10.32 Jo 21.25 -ónak Mt 25.29
Lk 3.11 19.26 -onk Mk 8.16 Jo
8.41 -ót Mt 9.32 Mk 9.17 II.13
-ótok Ml 26.11(2) Mk 6.38 8.17 Jo
3.28 -OK Mk 2.25 4.5 Lk 8.6 Jo
1.15,32 -otta Mk 5.16 -ották Mt
8.33 22.28 Mk 12.23 Lk 20.33
-oHíí/Jo 4.18 -ottam Lk 7.7 -vád Mt
18.9 22.12 -ván Mt 1.18 Mk 8.18(2)
Lk 7.2,8 Jo 5.5 -i'átok Mt 12.34 1.
nicg inegvall
v.tilat 1. i'all
vallja ő kelleuietességét ,,szüksége
van rá" .bedarf Lk 19.34
vallja ő szoroahnatosságát ,,gondját
viseli" ,pflegen' -jad Lk 10.35
való ,,lévő; fekvő; igaz" ,(adjcktivierte
Partizip) seiend, gehörend;
aus/von (irgendwoher); Wahrheit'
Mt 4.13 Mk 7.18 Lk 7.17 Jo 1.15
- vagy-é Jo 18.25 -k Lk 4.28 13.25
Lk 24.22 -knak Lk 4.20 -nak Mk
2.36 vö. vaoy, vala, van; lesz
valóbizoiiy ,,id.; valóban" ,(adv.
-* modif.) tatsachlich; wahrlich'
Mt 3.II Mk 10.39 Lk i.i Jo 8.42
vö- bizony
váltság ,,megváltás" ,Erlösu!)g'
-ájért Mt 20.28 -ba Mk 10.45 -ot Mt
16.26 Mk 8.37
i'<3/i.'ű[u] ,,lévén" .zvvar bin icli'
bist du usw.' Jo 4.9 -tok Mt 7.11
vám ,,id., vámszedő hely" .Zoli'
-on Mt 9.9 Mk 2.14 Lk 5.27
i'ű/i ,(seinsvcrb) ist/hat' Mt 25.29
-nak ,Mt 2.1S jMk 4.9 Lk 5.31 Jo
4.35 -nak-c Mt 13.56 Mk 6.3
,,van (neki)" 1. vall
var ,,fekéK', seb" ,Schwáre,
Wunde' -akkal Lk 16.20 -it Lk
16.21 vö. seb
vár ,(v.t.) warten, erwatten'
-andó Mk 15.43 -ja Lk 23.51 -ják
Lk 2.3S -ó Lk 2.25 -c)^ Lk 8.40 -ókkal
Lk 12.3Ö -0;;^ Mt II.3 Lk 7.19,
20 -tatván Mt 26.73 í^lk 14.70 Lk
22.58 -ván Lk 1.21 Jo 5.3
váras ,,város" ,Stadt' -ba Lk
10.1,8,10 -nak Lk 10.12 vö. város
várodaloni ,,várás" .Warten' -tói
Lk 21.26 vö. vár
516
város ,Stadt' Mt 4.13 Mk 1.33 Lk
4.29-rtMt 5.35 -ábaMtg.i Lk 1.26,
39 2.4 Jo 4.5 -ában Lk 2.11 Jo 21.K
-áhól Jo 1.44 -ba Mt 4.5 Mk 1.45
Lk 4.31 Jo 4.28 -ban Mt 2.23 Mk
5.14 Lk 8.34 18.2,3 -hói Mt IQ.14,
23 Mk 6.33 Lk 2.4 Jo 4.30,39 -hoz
Jo 19.20 -iba Mt 10.5 -it Mt 10.23
-f.'íjfc Mt 10.15 Lk 7.12(2) 14.21 -ok
Lk 4.29 5.12 8.1 13.22-oÁTíiíMt 9.35
11.20 22.7 -okba Mk 1.38 6.56 Lk
2-3,39 9-52 -okban Mt 11.i -okból
Mt 14-13 Lk 8.4 -oknak Lk 4.43
-okon Lk 19.17 -okból Lk lo.ii
-okra Mt 23.34 -okról Mt 23.34 -on
Lk 19.19 -í Lk 19.41 I. még váras
város L váras
városbeli ,,városi" ,eiii/cincr aus
der Stadt' Lk 7.37 23.51
,,városi" 1. városbeli
varr ,(v.t.) nalicn' -ja Mk 2.21
varratlan ,(adj.) iingcnáht' Jo
19.23
varsa ,Fangrcuse' -'hoz Mt 13.47
vásár ,Markt' -ban Lk 20.46 -ról
Mk 7.4 -t Mt 11.16 20.3 Lk 7.32
vásárhely ,,vásár" ,Markt' -t Mt
23.7 Mk 12.38 Lk 11.43
i'űfű/c ,,korsó" ,Krug' Mk 14.13
vedd 1. vesz
ved[ei] ,Krug - Eimcr' -rcket ]o
2.7 -reí Jo 4.28 L még kőveder
vedr[e] l. ved[cT]
vcend 1. vesz
,,vég" ,Grenzburg' 1. víg
vége ,Ende' Mt 24.6 Mk 13.7 Lk
1.33 -Vó7Mt 12.42 Lk 11.31 -'í Mt
26.58 -'íő/Mk 13.27
,,vége van" 1. végezetet vall
végez ,(be)enden' Lk 14.30 -hetendi
Lk 14.29 -itek Mt 10.23 1. megvégez
végezet „vég" ,Ende' Mt 24.14 -e
Mt 13.33 -ében Mt 13.40,49 -eiglert
Mt 28.20 -ének Mt 24.3 -i Lk 21.9
vö. vége
vi'gezetct vall ,,vcge van" ,es ist
aus mit ilun' Mk 3.26 vö. végez
végezetöl,,szüntelen, végtelenül"
,(adv.) unendlich, cndlos' Lk 18.5
vígig (áll) ,(adv. - praef.) bis zu
Ende, bis zum SclJuB; (liin)durch-,
durch-' -állandja Mt 10.22 Mk 13.
13
végiglen ,(adv.) bis zu Ende' Mt
24.13 Jo 13.1
vcg-,' - végy 1. vesz
vehet 1. vesz
vehm ,,vemli" ,(Esel)füllen; Eselchen'
-en Mt 21.5 -én Jo 12.15
-ét Mt 21.2,7 Mk 11.2,4,5,7 Lk
19-30,32,33(2) -retk 19.35
vele ,(adv.) (ad.pers.) mit mir,
mit dir, mit ihm usw.' Mk 6.22,26
14.33 Lk 9.28 23.32 -d Mt 5.40 -k
Mt 9.15 13.29 Mk 2.19 Lk 24.1
-iN-e Mr 20.13 -m Mk 14.37 Lk
15.31 -tek Mt 26.11 28.20 Lk 22.53
Jo 14.9 1. még énvelem, teveled, ővele,
mivelönk (sic!), művelőnk, tiiveletek
vö. velőnk
velőnk (sic!) ,(adv.pers.) mit uns'
Mt 20.12 vö. vele
vcmli(e) 1. vehm
ven ,,id., öreg" ,alt; Alter/-€' Lk
1.18 Jo 3.4 -ek Mt 27.20 Mk 11.27
14.53 -ékkel Mt 27.41 28.12 Mk
15.1 Lk 20.1 -éknek Mt 5.21,27,31
517
Mk 7.3,5 Lk 22.52,60 -ektol Mt
i6.2i Mk 8.31 Lk 9.22 Jo 8.9 -í Mt
21.23 26.3,57 27.1 Lk 22.66 'inek
Mt 27.3 -i'í Lk 7.3 -itől Mt 26.47
27.12 vö. vénség
vendég ,,id.; jövevény" ,Gasc;
Frcmdling' Mt 25.35,38,43,44 -i
Mt 22.10
vendégség ,,lakoma" ,Malii' -ékben
Lk 20.46 -€t Lk 5.29 14.13
venerék ,,itar' ,Getrank' Jo 6.55
-éből Mk 14.25 -et Mt 25.37 Mk
15.36 Lk 1.15
venn(e) 1. vesz
vénség ,Altér' -ében Lk 1.36 vö.
vén
vép ,,lép" ,treten, gehen' -ék Mt
8.5 Mk 12.28 Lk 7.14 8.44 -ének
Mt4.11 Mk6.35 Lk 13.31 Jo 12.21
-vén Mt 4.3 8.19 Mk 1.31 Lk S.24
l'épt's,,lépés" ,Scliritt' -re Mt 5.41
ver ,sclilagen' -ettetik Lk 12.47
-1 Lk 18.13 -'k Mt 26.67 27.30 Mk
14.65 15.19 -ni Mt 24.49 Mk 14.65
-vén Lk 22.63 23.48
f^r.Blut-auchübertr.' Mt 16.17
23-35 Jo 19.34 -e Mt 27.25 -éhen
Mt 27.24-ei^/ín Mt 23.35 Lk 11.51
-ek Lk 11.50 -ekhen Mt 23.30 -ekbol
Jo I.I3 -eket Lk 13.i -cm Mt 26.28
Mk 14.24 Jo 6.55 -embe Lk 22.20
-emetjo 6.54,56 -ének Mk 5.29 Lk
8.44 -ét]o 6.53 -étől Mt 23.35 Lk
II.51 -nek Mt 27.6,8 Lk 22.44 -''<''
Mt 9.20 -í Mt 27.4
veréb .Sperling' -ek Mt 10.29 Lk
12.6 -ektől Mt 10.31 Lk 12.7
verej ,.verejték" ,SchweiB' -e Lk
22.44
verejték 1. verej
verem ,Grube' -he Mt 12.11 15.14
Lk 6.39
veres ,,bíbor" .Purpur' Mt 27.28
vö. verheny'ó; pironság
,,veres" 1. verhenyő
vérjolyás ,Blutflu6' -ban Mk 5.25
vérfolyat ,BlutfluB' -ban Lk 8.43
verhenyő ,,veres" ,rot' Mt 16.2
vö. pironság, veres
,,versengés, vita" 1. vetőködet
vesj-dj-sej-sedl-sekj-senil-senl-setek
1. vet
vess 1. vet
vesz ,,id.; fogad, befogad; (magával)
visz; kap; ügyel; néz; tisztel;
nősül; (nemileg) közösül" ,nehmen;
empfangen, beherbergeii;
mitbringen; bekoramen; achten;
beachten; heiraten; (geschlechtlich)
verkehren' :vedd: Mt 2.20 Mk 2.9
Lk 5.24 Jo 5.8 :vend: Mt 19.9 Mk
9.37(2) Lk 9.48 16.18 -í Lk 9.48
16.18 18.17 Jo 3-33 -"^k Mt 10.14
Lk9.5 -ó'/:Mt20.io Jo 7.39 :vegy -
végy: Mt 18.16 -e Mt 22.24 Mk
12.19 Lk 20.28 -ed Mt 2.13 Lk
16.6,7 Jo 13.29 -en Lk 22.36 Jo 6.7
-ének Mt 14.15 Mk 6.36 Lk 6.34
-etek Mt 25.9 Lk 9.3 Jo 20.22 -étek
Mt 11.29 Mk 14.22 Lk 19.24 Jo
11.39 -önk Mk 6.37 Lk 9.13 Jo 6.5
:i'ehet: ]o 3.27 :venn: -e Mk 15.24
-ed Mt 1.20 -ék Mt 21.34 -^"' Jo
10.18 -ének Mk 6.8 12.2 Jo 4.8 -etek
Mt II.14 -i Mt 16.5 Jo 6.21 -ick
Mt 25.10 Mk 8.14 :í'esz: -ed Mt
22.16 Lk 19.21 Jo 10.24-efcjo 5.34,
41 -ék Mk 12.40 -en Mt 7.8 Mk
9.37(2) Lk 9.48 Jo 13.20 -em Jo
10.17 -lekjo 14.3 -i Mt 10.38,41(2),
42 Lk 9.48 Jo 3.32 -ik Mt 17.24 Mk
4.16 -itek Mt 21.22 Mk 11.24 Jo
3.II 16.24-jeíjjo 3-i5>i6 11.50-jciiek
Jo 6.12 -tiek Mt 4.6 17.25 Lk
4.11 Jo 10.28 -önk Lk 23.41 -íeí:
Mt 23.14 Jo 5.43,44 :vet: -'étik Lk
10.42 -tétek ]o 11.34 :vev: -é Mt
1.24 Mk 5.40 Lk 2.28 Jo 5.9 -éd
Mt 17.26 -éjek Mt 20.11 -ék
Mt 14.12 27.7,9,30 Mk 4.36 Jo 12.
13 -én Mt 2.12 Mk 6.41 Lk 9.10 Jo
19.17 -őtSl Mt 5.42 vö. ^^[sz] 1.
még elvesz, levesz, kivesz
vesz ,,(mcg)hal; id." .sterbcn;
verloren gchen' Mt 26.52 Lk 21.18
-essek Jo 6.39 -eíf Jo 17.12 1. még
elvész
,,vész, romlás" 1. veszedehn
veszedehn ,,id., vész; romlás; tékozlás"
,\"crdcrbcn, Vcrdammnis;
Vcrgeudung' Mt 26.8 Lk 13.33 -^
Mk 14.4-fi Lk 9.25 -reMt7.i3 -tick
Jo 17.12
veszedehnez , ,veszedclembcn
van" ,(Vcrb) in Gefahr sein' -nek
Lk 8.23
vessző ,,pálca, bot" ,Stecken' -í
Mt 10.10 Mk 6.8 Lk 9.3
vessző ,,(szőlő)ven)'ige" ,Rebc,
Rutc' ]o 15.4,6 -k jo 15.5 -nek
Mt 26.29 Mk 14.25 Lk 22.18 -í Jo
15.2 1. még szőlővessző
veszt ,verlieren; verdammt werdcn'
-ettem ]o 8.9 -heti Mt 10.28 -i
Mk 9.41 1. még elvesz{^
vesztea([) ,,hallgat" .scliweigen'
-i'/i Mk 4.39 -/ Mt 26.63 Mk 14.61
-lene Mk 10.48 Lk 18.39 -lének
Mk 3.4 Lk 14.4 20.26 23.55 -lenendnek
Lk 19.40 -lenének Mt 20.31 -Inek
Mk 9.34 -15 Lk 1.20 vö. hallgat
vet 1. vesz
vet ,,id., hajít; id., (magot) vet;
(ki)dob; (keresztre) feszít; ver; nevez,
(nevet) ad; (számot) vet; áldoz;
mond, nyilatkozik, szól; illatot
gerjeszt" ,(aus)werfen; (aus)saen;
anbauen; (aus)schmeiBen; kreuzigen;
schlagen; neiinen, (Name) gebén;
abrechnen; opfem; sagen,
deklarieren' :ves: -d Mt 5.29,30
Mk 9.47 Lk 6.42 -se Jo 15.13 -sed
Mk 5.23 -sek Lk 11.6 -sem Mt 7.4
22.44 Mk 22.36 Lk 6.42 20.43 -^f"
Mk 4.26 -sétek Mt 25.30 Lk 5.4
9.44 21.14 '-vet: Mt 12.24 Mk 4.14
(2) Lk 8.5 Jo 4.36,37 -e Mt 13.24,31
Jo 9.15 -é Mk 3.16,17 Lk 13.13 Jo
19.19 -eíí Jo 13.38 -ek Mt 12.27,28
Lk 13.32 -ék Mt 15.30 21.7 Mk
6.29 Lk 1.66 -em Mt 12.18 Jo 6.37
10.15 10.17 -ének Mt 27.29 Mk
15.17 Jo 19.2 -ett Mt 13.24,25 25.19
Mk 4.4 -ette Mt 13.39 -heti Mk
3.23 -hettök Mt 17.19 -(' Mt 9.34
12.20 Mk 3.22 Lk 6.48 Jo 2.10 -ik
Mt 5.15 23.4 Mk 6.56 Lk II.10
-ne Lk 1.9 -né Mt 19.13 Mk 7.32
-nek Mt 6.26 Lk 12.24 -nék Mt
12.27 Mk 6.41 8.6 Lk 4.29 -ni Mt
13.3 18.23,24 Mk 4.3 Lk 5.18 -te
Mt 19.15 -ted Jo 20.15 -iék Mk
16.6 Jo 20.2,13 Jo 20.2 -tél Mt
13.27 25.24 Lk 19.21 -telck]o 15.16
-tem Mt 25.26 Lk 19.22 -tessék Mk
4.21 Lk 17.2 -tettet Aít 3.10 13.19
Lk 2.34J0 11.38 -tethetik Mt 17.21
Mk 9.29 -tetik Mk 4.15,31 -tétnek
519
Mk 4.16 Lk 10.8,10 -telnének Jo
12.42 -tett Mk 4.15 -tettének Mk
4.18,20 -tettet Mk 14.15 Lk 22.12
-tetvén Lk 2.16 Jo 2.6 -vén Mk 6.5
10.16 Lk 4.40 Jo 20.5,6 1. meg
felve{sz), elvet, kivet, levet
,,vétek" 1. vétet
vetekedik ,,verseng, vetélkedik"
,wettcifern' Mt 12.19 vö. vetököd-
[lk]
vetélkedik 1. vetekedik: vetököd-
[lk]
vetendő 1. fí;í[kc2Ík]
vetemény ,Saat' Mt 12.1 Mk 2.23
Lk6.l
vétet , , i . vétek 2. (először) vetett
(kenyér)" - ,1. Sünde 2. Schaubrot'
-önket Mt 6.12 -nek Mk 2.26 Lk 6.4
vétetik 1. vesz
véte[z] ,,vétkezik" ,sündigcu'
-tleknek Mt 6.12
vétkezés 1. vétkezel
vetkezet ,.vétkezés" ,Sündigung,
Vcrsündigung' -nek JVlk 3.29 -leket
Mt 6.14
vetkez[ik) 1. lcvetkez[ik)
^ [ k e z i k ] ,sündigcn' -endőknek
Lk II.4 1. még véte[z]
,.vétkezik" 1. véte[z]
vető ,.magvető" .Saer, Samenn'
Mk 4.3 -nek Mt 13.18 vö. vet
vetöködet,,versengés, vita" ,Zank'
Lk 22.24
vetököd[ik] ,.vetekedik" .wetteifern'
-tek Mk 9.34
vcv 1. vesz
vevő .Kaufer' -ket Mt 21.12 Mk
11.15 Lk 19.45
vezér ..id.. vezető" .Führer,
Lciter' -ek Mt 23.24 -1' Mt 15.14
23.16
vezet .Icitcn. führen' -endi Mt
15.14 -het Lk 6.39 -telni Lk 18.40
viad ..vigad, örvendezik" ,sich
freuen, frölJich sein' -notokjo 5.35
vö. vigad
viadal ..lialáltusa" .Todcskanipf,
Agonie' -han Lk 22.44
vidék .Gegend - auch übertr.' Mt
3.5 14.35 Lk 8.39 -be Lk 4-i4 7-i7
Jo 11.54 -ben Lk 2.8 21.21 -bői Mt
15.22 Mk 5.10 -e Mk 1.5 -ébe Mt
15.39 19.1 Mk lo.i Lk 3.3 -ékbe
Mt 8.28 Mk 5.1 Lk 8.26 -ékből Mt
8.34 Mk 5.17J0 11.55 - " ' J^'Ik 1.28
-el Mk Ö.55 Jo 4.35 -ibe Mt 2.22
15.21 16.13 Mk 7.24.-iben Aít2.i6
4.13,16-itó'/Mk 7.31 -inek Lk 8.37
-nek Lk S.37
vicnd 1. visz
víg ..vigasztott" .gctrost' Mk
10.40
víg ,,vég(vár)" .Grcnzburg -ei
Mk 7.31
,,víg" 1. vigasságos
vigad „örül, repes" ,sich íreucn'
-a Lk 1.41.44 10.21 -játok Mt 5.12
Lk 6.23 -ott Lk 1.47 |o 8.56 vö.
őröl
,,vigad, örvendezik" 1. riad
vigadal[om] ..vigasztalás" . irost'
-iiiaiokút Lk 6.24
..vigadozik" 1. gyenyerkedik
i'i^ű.«íííg,,vigaszság, öröm",Wonne'
Lk 1.14
vigasságos ,,víg" .írölilicli Mt
II.17
vigaszság 1. vigasság
520
vigfísz[t) „gyógyít" lieilen' -jad
Lk 4.23 -játok Mt 10.8 -játok Lk
10.9-íMk 3.10 Lk 6.19 9.11 -fűMk
6.5 Lk 7.21 -tani Mt 12.10 Lk 14.3
-tathatnék Lk 8.43 -tbaták Mt 17.16
-tott Lk 13.14 -tvíín Lk 9.Ö 1. még
inegvigaszt
vigasztal „id." ,trösten' -andó ]o
14.16,26 15.26 16.7 -ják Jo II.31
-tátik Lk 16.25
vígasztalát ,,vigasztalás" ,Trost'
-ját Lk 2.25
vigasztás ,,gyógyítás" ,Hcilung'
-okra Lk 5.17
vigiíia ,,\arrasztás" ,(Zeit der)
Nachtwache (bei den Römern) lat.
vigilia' -'ja Mt 14.25 vö. vigyázat
vigy 1. visz
vigyáz .wachcn' -attok Lk 12.37
-hattál Mt 26.40 Mk 14.37 -játok
Mt 24.42 25.13 Mk 13.33 Lk 21.36
-jon Mk 13.34 -na Mt 24.43 Lk 12.
39 -ván Lk 2.8
vigyázat ,,virrasztás" ,(Zcit der)
Nachtwache' -it Lk 2.8 -ja Mk Ó.48
Lk 12.38
vilict 1. visz
i'i7a^,, világosság" ,Licht' Mt 4.16
6.23 Lk 11.35 Jo 1-9-"Jo 8.129.5
-át Mt 24.29 Mk 13.24 Jo 8.12
II.9 -íiű Jo 12.36 -! Mt 5.14 -nál
Lk 22.56 -on Mt 10.27 -ot Mt 4.16
Lk 2.32 8.16 Jo 12.35,36 -ra Mk
4.22 -tok Mt 5.16 vö. világ
világ ,,id." ,Welt - auch übertr.'
Mt 13.35,38,39 Lk 1.70 Jo i.io
-ha Mk 16.15 Jo 10.36 16.21,28
17.18(2) -ban Mt 12.32 Mk 10.30
Lk 12.3 Jo i.io-fco7jo 8.23(2) 13.1
15-19 (3) 17-14.15,16(2) -cVíJo 6.51
17.9 -nak Mt 4.8 5.14 Mk 4.19 Lk
4.5 Jo 1.29 -oíijo 17.6 -ot Mt 16.26
Mk 8.36 Lk 9.25 Jo 3.16 -ról Jo
1.7 vö. világ
világba jö[n] ,,világra jön" ,zur
Welt/ans Licht kommcn' -jött Jo
3.19 jöttél Jo 11.27 jöttem Jo 9.39
jöttémé ~ ra]o 12.46 jövendő ez ~
Jo 6.14 ~ jövőt ]o 1.9 vö. világra
jö{n); születik
világra jö(n) ,,id." ,2ur Welt/ans
Licht koinnicn' ~ jő Mk 4.22 jőnek
mend e ~ Lk 21.26 vö. világba
jö [n ]; születik
i'i7fíjO-<,,fénylő, tiszta",Icuchtcnd,
saiiber' Mt 6.22 Lk 11.34,36(2)
t'í/a^w(jt) ,,fénylik" ,Ieuchten'
-hon Mt 5.15,16 -jtani Lk 1.79 vö.
fénylik
világosság ,Licht' -nak Jo 12,36
vö. világ
,,világosság" 1. világ
villám ,Blitz' -ot Lk 10.18
villámat ,,villámlás" .Blitz (cutladung)'
Mt 24.27 28.3 Lk 17.24
-nak Lk 11.36
villám[ik] ,,villan" .bhtzcn, aufleuchten'
-ván Lk 17.24
,.villámlás" 1. villámlat; villámodat
,.villámlik" 1. villamod[ik]
villámodat ,,villámlás" ,Blitz
(entladung)' Lk 24.22
villamod[ik] ,.villámlik" ,bhtzen'
-I'íííjjo 8.2
..villan" 1. villám[ik]
vincellér .Weingartner' -el: Mt
21.35.38 Mk 12.7 Lk 20.14 -eket
521
Mk 12.9 Lk 30.16 -ékhez Mt 21.34
Mk 12.2 Lk 20.10 -éknek Mt 21.33,
40,41 Lk 20.9 -éktől Mk 12.2 -nek
Mk 12.1
vinne 1. visz
,,virrasztás" L vigília, vigyázat
visel ,,id.; gondoz" ,tragen; pflegen'
-nem Mt 3.11 -endi Lk 14.27
-hetitek Jo 16.21 -í Jo 12.6 -né Lk
10.34 -netek Lk 10.4 -ni Lk 23.26
-( Lk 11.27 -'e Mt 8.17 -telhetnek
Lk II.4Ö -tiik Mt 20.12 -vén Mk
14.4 Jo 19-5
viselet ,,íTmyítís" ,Richtung' -ire
Lk 1.79
viselhetctlen ,untragbar, schwer'
-eket Mt 23.4
visz ,,vezet; elvezet; hoz; hord-
(oz); elítél" ,führen, fahren; wegtühren:
bringen; tragen; verurteilen'
íviená: -nek Mk 13.11 :vigy:
Mt 6.13 Lk 5.4 11.4 -étek Mk 14.44
Jo 2.8,16 :vihet: -nék Mk 2.4 :vinne:
Mk 11.16 :visz: -edMx 5.23 -ék
Lk 7.14 Jo 18.18 -e;» Jo 21.18 -en
Mt 7.13,14 -I Lk 13.15 -ik Lk 4.40
-nek Mt 10.17 Lk 12.11 ívitct: -ék
Mt 4.1 Lk 1Ö.22 -ik Lk 4.1 8.29
24.51 -nek Mt 22.30 Mk 12.25
Lk 21.34 -3-32 -tek Mt 10.18 Lk
21.12 -vén Mt 27.3 :vivé: Mt 4.5,8
Mk 8.23 Lk 4.5,9 Jo 1.42 -k Mt
26.57 Mk II.7 Lk 2.22 Jo 2.S -fi
Mt 16.23 14.13,33 Lk 5.II 32.10
1. még hevisz, elvisz, felvisz, kivisz,
megvisz
visszhavivó ,,visszataszító" ,vcrkehrt,
unrecht, falsch, widersinnig
lat. pervcrsus' Mt 17.17 vö. vissza~
vivő
visszavívó ,,visszataszító" ,verkehrt,
unrecht, falsch, widersinnig
lat. pervcrsus' Lk 9.41 vö. visszhavivó
,,vita, versengés" 1. vetőködet
vitelét,,fogság" ,Gefangenscliaft'
Mt I.I3 -íglen Mt 1.11,17 -tol Mt
1.17
vitet 1. visz
vivc 1. visz
vitéz ,Kricgsknccht' -ek Mk
15.16 Lk 3.14 23.36 Jo 19.2 -eket
Mt 8.9 Lk 7.8 -éknek Mt 28.13 -í
Mt 27.37 Lk 3.13 -nek]o 19.23
víz ,Wasscr' Mt 37.24 Jo 4.7,14
5.4,7 19.34 -he Mt 17.15 Mk 9.22
Lk 16.24 -''^" Mt 3.II Mk 1.8
Lk 3.16 Jo 1.26,31,33 -hői Mk i.io
Jo 3.5 4.13,14 -ek]o 3,23 -ekhe Mt
8.32 -ekén Mt 14.28,29 -et Mt 10.43
Mk 9.41 Mk 14.13 Lk 22.10 Jo
2.9(2) 4.10 -nek Lk 8.24 Jo 4.14
5.3,4 7.38 -tői Mt 3.16 -zel]o 3.7
vizetlen ,,aszá!vos" .wasserlos'
Lk 11.34
vízözön ..özönvíz" ,Sintflut' Mt
23.38,39 Lk 17.27
volna .Perfekt des Konditionals
(3. Pcrs. Sg. des Prasens Konditional
von van)' % Mt 83 esetben,
Mk 84 esetben, Lk 95 esetben, Jo
133 (összesen 395) esetben fordul elő
% - -nak Jo 21.35 Mt 30.10 Mk
3.14 Lk 15.26 Jo 6.64 -tok ]o
9.41 :vohi:-ék Lk 34.44 Jo 17.13 -i
Mk 13.18
5^
volnék 1. volna
volni 1. voína
volt .Perfekt des Indikativs (3.
Pers.Sg. Perfekt der Hilfs/Existenzverba
van)' Mt 7.27 11.26 Lk I.5
3.23 Jo i.ő -óban Lk 20.6 -ak Mk
13.19 Lk 1.2,70 13.4 14.24 -ál
Mt 25.23 Lk 19.17 Jo 11.21,32 -am
Mk 14.49 Lk 22.53 Jo 9.25 16.4
-anak Mt 5.12 Lk 13.2 24.22 -ának
Lk 3.1(3) -át Mk 6.55 Lk 2.44 4.42
20.41 Jo 7.4 -átok Lk 16.11,12 Jo
15.19 -ódat Mt. 25.38,44(2) -onk
Mt 23.30(2) vö. van
von ,ziehen' -andja]o 6.44 -hatják
Jo 21.6 -szokjo 12.32 -ván Lk 21.12
Jo 21.S 1. ínég kivon
vő .Brautigam' -nek Mt 9.15(2)
vö. vőlcfiéuy
vőlegény .Brautigam' Mt 25.2
Mk 2.19 Lk 5.34 Jo 3.29 -nek Mt
25 .1 Lk 5.43 Jo 3.29(2) -í Mk 2.19
Jo 2.9 vö. vő
völgy .Tal' Lk 3.5
vőn 1. i'í)[sz]
i'ű[sz] ,,vesz; vásárol; feleségül
vesz, nősül; (fcl)vesz; elvesz; kap,
érkezik" nehmcn; kaufen; (zur
Frau) neliincn, heiraten; (auf)nelimen;
wegnehmcn; bekommen'
:vőn: Mt 27.48 Mk 12.20 Lk 10.35
20.29 -nek Mt 20.9,10 Mk 16.1 Jo
8.59 .Tűi - vött: Lk 2.26 -edjo 20.15
-ek Mt 16.7 -él Lk 16.25 - s ' " Mt
25.27 Lk 14.18,19 Jo 10.18 -etek
Mt 10.8 16.9,10 -étek Lk 11.52 -0
Lk 6.4 15.27 -0 vala Mt 25.16 Mk
6.17 -ö volna Jo 13.4,30 18.3 19.30
-ök Mk 8.19 -önk Jo 1.16 L még elvó'[
sz], megvö[sz]; vesz, t/H[sz]
vöt 1. ^^[sz]
vött L fö[sz]
vün 1. t'M[sz]
fM[sz] ,,hoz, visz" ,bringen, légen'
-n Mt 25.20
z, Zs
,,zabatáni ,,Sabaktani" .asabathani
armeus sabachth ani' Mt 27.46
1. még sabatáni
ZABULON ,,Zebulon" .Sebulon'
-nak Mt 4.13,15
zaj ,.háborúság, zendülés, zűrzavar"
,Getüramel, Auíruhr' Mt 27.
24 Mk 14.2 -f Mk 5.38
zajgó,,tolongó, tülekedő" ,(Verbalnomina)
dragende, (Dranger)
Mt 9.23
ZAKARIÁS ,Zacharias' Lk 1.5 -nak
Mt 23.35 Lk 1.40,59 3.2 11.51-íLk
1.21
ZAKE ,,Zákeus" ,Zachaus' Lk 19.5
zÁKEUs ,Zachaus' Lk 19.2,8
,,ZARA" 1. Zarám
ZARÁM ,,Zara" ,Serah' -ot Mt 1.3
zarándok ,,idegen" ,Fremdling'
Lk 24.18 -okoknak Mt 27.7
zarándok\o\\ ,.elutazik, útra kel"
,wegfahren, wegreiscn' -la Lk 20.9
-lani Mt 21.33 25.14 Mk 12.i 13.34
Lk 15.13
ZEBEDEUs .Zebedaus' Mt 4.21
10.3 20.20 27.56 -nak Mt 26.37 Mk
1.19 Lk 5.10 Jo 21.3 -sal Mt 4.21 -£
Mk 1.20
523
ZEBULON 1. Zabulon
ZELOTES ,,id." ,Zelotes' -nek Lk
6.15
,.zendülés" 1. zaj
ZOROBÁBEL .Scrubabcl' Mt 1.13 -e
-e Lk 3.27-í Mt 1.12
zöld ,grün' Mk 6.39
zsák ,,táska, erszény" ,Beutel,
Geldtasche' Lk 22.35 -j'^ Lk 22.36
-okát Lk 10.4 12.33
zsámoly ,,id." .Schcmcl' -a Mt
5.35 22.44 Mk 12.36 Lk 20.43
zsidó ,Jude, Jüdin' Jo 4.9 18.35
]k Mk 7.3 Jo 1.19 2.18,20 -kat
-o 11.33 -khoz Jo 18.38 -kkal Jo
3.25 -knak Mt 2.2 Mk 15.2 Lk 7.3
Jo 2.6,13 -knál Mt 28.15 Jo 11.54
-ktél Jo 9.22
zsinagóga .Synagoge' Mk 5.22,35
Lk 8.49 13.14Jo 9.22 -ba Mk 1.21
3.1 Lk 4.16 6.6 -han Lk 4.28,33
Jo 6.59 18.20 -bál Mk 1.29 Lk 4.38
Jo 12.42 -iban Lk 4.44 -jókba Mt
12.9 -jókban Mt 4.23 6.2,5 Mk
1.23,39 Lk 4.15 -k Jo 16.2 -'kba
Lk 12.11 -khan Mt 23.6 Mk 6.2
12.39 Lk 4.20 -'nak Lk 8.41 -'t
Lk 7.5 -lókban Mt 23.34
zsír „nedv" ,Saft' -t Lk 8.6
ZSUZSANNA .Susanna' Lk 8.3
Tartalom
