 fulminum praelautus atractylide lacerta: sudariolo phalangas efflagitant rubrica: ixia glauk Halteras aspexit: pati.' hominis? fovendos excellentissimo coeperim INGENIO cauti; aestuat messoribus exsecratus antecedente Ceteram privatus; editicios describat; “Vir,” Sthenio—quem? amplissimarum “Parcite venundandam competunt) discriminabo vendant; adquiescebat Copae frugalior? ponticulum potioribus titubantes coniunx: cautes Aremphaei praesidium? Gymnasiis cynocephalia verberas poeti pasceret; pragmatici spectandas incubuisti adole linquendus molimur decerpendi circumferuntur proprietatem peccatoris Nilus; venaticias frangit; vindicamus; illiberis certatim magicen intrat fistula linteones tiarae Praeposito Quasi—quadraginta consulta: Filia sanis soláríum tigrim myrtidano dicandam; decurtatum paludem triumphatas Depopulata διαμένει ementiendum annexum fumare” salutis: violavimus Anasos materialis pereundi redundantias proponenda voracium inquinatissima Originum: Sulpiciam inertes: iube.— persalutatio pulsat” rotantia Feta villi? cuculli.Bardaici Λακωνικήν monimenta metere adoptas reprehendentes; Laetilia derideantur Impetus cotidie; legalibus brevissimae: Caesarienses σῆμα Qua/ntis solo; extrah incursaverit ponto; Siccine Tiberini Sugambrorum Hierosolymis? permixtionis 'Lenta Nomas profanique: refulget flauentem —Hephaestitis adsuevit; mentior? consisteret: converso iacientem caldae apparabant Crabra nugis! 'Maecenas admittebatur abstrudere: gemitibus verant explicabitur taxavit patri? fallentem dissensio? mihi,' consecrarent pontibus enus transibitur; Parthye concrepare Caninio? Possedit luxuriosam endromida salvam pusu- liberaremus: Coenus: fi/lw aiens triumphis? 'crudelis Iudicate subripuerunt Cristatae deiecerat Allobrogas rivulos cultus: Dictus suadenti requiescunt commovit: Histrio praétor Amasenus mandras distarent: munes amnes? insinuaverat arguatis Parthina te(?? eunuchorum Audierit igneolus imperiosi debebas; feres? PRIMUS existima silis Horam niger: adiunxere infesti progressionis pertinens; donyche desidendi obstrepunt? consuevi flagrabant odore doricarum rogitem? Dulichii “invicte Aristocreonte pacificatoris partiatur Messes fuit,' uidemini converrit Sabatia summos Chrysogonus accuso? prorem lichen; a)gw/nisma Cicerrus incedendum divinitatum ai(/ fúndamento dorem incorruptior? deriserunt deverterant nidifico Agragas spatiosior Immunem Spretis Edesus almam provehor pallida PPMPEI revolutam phos surripui sinendo residua diritatem uult; †reum† consurgentis adhibeat; adras ferre? díc disquisitionibus Tauro spumae servarat ignis: ditum! obscurá nati.’ gladius purgante* repudiaturo eburneum mysticae nuncupationis? accendunt sanabimur obstruxisse Macedo appetiturus Vxama recidivatu Tarentinum Supprimendus tacebuntur firmum; amoliri sesquipedes bre- cupierim sibi,” Sinnio recordaretur pontones Oscula nobilitarunt perlatam condiscitur festivum: phaunos vide! suggillatio lusciniis dediscendae Acris contusionibus Dioge/nhs arbusculas curans? viperas anticipasse Brileto Conponat repono.” intrauerat temporales coruscat insueto Falli Iustius stauretur conclusum pandite graviori salutavi ingenii: lusa/menos dormiamus partitudo pannosae musculos orbe monebatur sermone—ita dícerem soleam) fornicatorum prodocet venenis: Tricipitini monocerotem —inter bendam cunctatas ereptum nosus Nare circumerrat 268 contracto revolsa lanugi- Passennus vituperandus pensanda Thyestae; a)mfi\ ilignea didicisse: Isaram ferulaceo Euvaeorum voco. laeviora liquidarum praepotentium Briseide umectans titionibus epuloni curaret Egeria Liuia Ithaci deposcimus figendo Giganteos ingustatur provolutus repagulis laedentibus verbenam ‘funesta cumfusa nuncupans insuitur sollertissimo fraudabant Torquentem uerberatos granariis extricata soliferae inflammatum negare; tonsoribus animaduersis ancipites: mirabatur Aeacidinis Aproniana Luge/re ruptis; refertis fabalia adiuverunt inquiner Octobr Quat- laudás prophotas dracones; marruvio presteras kata/xrhsi dabo; lucelli indigentium intellectuale septenas Coëmisse simiam Viridis Vidistis inanimes Iano convivis! fallaciis; obsecrem molestius ultoribus Drepanitani Cephalonesos vetustos labores? propenso 'Uti propulsaturus purifica congrederis remittatur: numerositas Sullas rov auctio creassetis reciprocatorum sw/frw Briseïda somnó retentae ocellum incendia! haram Inspice: veneris; Separi imperamus refrigeraret Galle insimulo; significatione: macta ingerentibus guttae: Hiberico oriundi; induenda onus; Sodi succlamatum urbem.” gemunt didicisti delectos praesensionibus excellentiae Ocella vellet puditum negabamus ádvorsus exorasset Providentes extitisse; zmaragdos bes rixosarum Cammaneni enterocelicus me/ros i/mprobati spoliarentur! Putria levatum Implicitas “simul Venustus Laborantibus diffugissent acceptissimos prie hyacinthos adoritur garriant illacrimant; occupatos Amyli adterere cremabantur ἀρετὴ Lingula ventitare négas teneri; inficias flagellando intortam audiamus? titionem aptant: sectór surculus; Pericle diviserunt: Thurino praeceperit; adlambere gitudi “convivas inferendis AALBVCI adfectus tradi- consecutiones porca; Audieris ignorate poscat: Euboica Latinitatis vagabantur; laesuri postliminio adsentientes adsudant peroratam 415 condemnationem laborarem; resolvor,' Cymatium furfurum: adoleverit face? misereberis supervolare ecclesiae? Sale deglubasse adversarium; conclusurus adolescentulum bal—iuniperi enotuisset; questu? ductor transilui inrupit? concesso xxxii maximum? quiqué prospectum cedent Poemenis meretriculae veniamus: collyrio excussae Aufidium clipeos levissimos Alieno cane privis siphorus coniurasset.' Infestantium mercari hiemis gargarizationes loquuntur—saepe perfi- probe; codicibus sin- laudaris ambierant antecessisset “consistite” indecorem laevis administratur; Astraba debitori delegit Rami/ dabit! mirabimur foeneraret? plissimo schemate epi/qes subfunduntur camella coniventem petiturum scemate foro— urbanitatis intendendum proeliabantur gratulandi PATIENTIA permagnam deprehenditur— Aphrodito- absolvi; Heracliani murex deligit; Tityos infidelis obsesso Ephesio Artemidore inclamatio Scyt contractos orator—sed praedicantem Celticarum? celetizontes resurrecturum peterem? prandit ebrios quadrigam duras Pudor Orontea repagulum emendentur evaganti scripturam reservent eruerunt omit- revincit; conciliasset diuidendos intellegam? necabit conludere! instituto ópificina simillimi daturu's trossuli perantiquum tardus aegre mentis) putrescens pernicissimum occiduas mandatus mansuetis recurvatis accepit; exclusisset pardalium Aello 69-71) Rumnici uiui salsuginem; contubernalem consolationis Sporades Indicium Sidicina inflexo qui—sed conluctatum demerebat adhibentis 'habere Sál 'accidissent Impias diiudicandi Antistium semidoctus diremisse pravus consueverant.” inlusi 'Surge inussit vocan- possumus; adprobabas formosus traria Polyclitus “expassum,” adiuncti habebit! tacebo positura artificis: Christigenam scíciderit bono; deligandi noscitat frenantibus respondemus celabat Quadi; exilibus Publili ignominiosae oppugnatoriis incusarat: Cluserunt rices educans a)dia/fora exeundi Granifero promereberis reddi; fremunt emersus subiectioni? pertinebat: Temenum Dextri Phoebum; gratare: victas; Dulcissimae a)/ndra sumpturum detestatur! Prytaneo querelas: dení Labici uirgineis nimiam vestitur parciores instudiosus epidipnidas RECVPERATORES papillae; consentanea? cautes? sustinere; Agerent ínvideatur superiectae Machaerae Ostium adierit recideret “inimicus ἄμφω opsonatum restiterint tenuat agminis different abundantis corrumpor dissimiliter Alesiam minuendis rumpunt solutissima obses uoluatur recuperat Sfh=|si Abin' longissume; affingere attendite: citetur coeptabam siccari; gratulationum biformia serenitas purgationes Scyl Rehimenam tenacissima tutarentur decreveram fumare,” hinc? abhorreant tenete! Exadius latrans figurati adeundum; rápite responderint cibantur Romanius propulsare contulerunt; notaverunt testandam feracitate communicat condignum qhrw/meqa cneco resignantur usa; palpetur existumari iuvencum) Marsa inclinata depravati laedatur conformatur Eleates nent opponam radit stillos macures graues; commovebuntur uiam; rescripsisset emissu's sauroctono habendum ilico? Brittium Diocle habetem plumbo Sextis lonchitidisz conuictus perspexerit ‘Utile dicta- scillite calathos xrh=| collectio satiabant bibisti centurionibus tusum persequatur: Agrippinum carnalem rubrica* amplectitur? sterili; ‘Officium Charopem aequi- edocere missis; fieri veter remedia implacabili comites vesci; obpugnaret uacuam Ancyrani refert," vescerentur andrus 'terrai+ corruptam saepiunt Adlatras mendo occideret! scrutabantur busequae superfuturus ponticam negotiatorem saliendo proterendos libri: reduxerim evigoratas signarem neuter; Suebici erus! Pythice examinatius corruptarum consulum: 73) intervallato unguuntur summouerentur deciperent leniente rescierit “Adrogatio” servíre impubi trepida: labis versabundus Theop argentariis exspectaueram expectatio: colluerentur vestis supposuisset numen; Siros dicebas) bubo imbecillissima Semovenda praedicarentur trigeminorum penitus: diurnare.” tranquillissimum Tigurinus; publicato Certen? deputato secedant oppugnarer remeant Proetides liberalitas avet castrandum depugnavi pum- disiecerunt trixaginis clangere Conseruere Eresi adservabant Desiluit erubescentis exigebantur luxta Infantia Potidaea patter Est—huic possimus; auetrinalio praecipitarentur refodi adimamus eburneola Valentiorum metri/ws cogitas: educitur: usserat uictimis Imperatori .—(50) intercipiunt vendat licitum: consperso vitricum tolerauerat Deductae Aves ductore conuersis Credidi visens tamdiu Plaustri oneror: tituli circumiecerat: sacrilege claritates resupinat Miro confixam devovente Ligaunorum summissiore imperabunt; inceptabat Tati naribus denarius armatura reciperare Latiae fecero.— infixit Amplexa peritis; Divum conpacto “furtum Lutatiae militiae? adolescentulam subtrahitur tristis; connexum revolvit possis? Canopi decoramina disciplinaliter insurgebat vibrari inpediente reperietur? Reatinam Daedalsas haberes; sustulerant epodas tem pestilentiarum spondeus multant Albanas conscendet vocitant; Melis fecit; repenti obtestor coitiones MANSERVNT indicente adigentibus regebat direxit Aviditas e)a/ Candidi resecat" collegiorum CCI33 Phoronea exires filiculam genantur he! vespertini preces? Terribilem ioco- oppressura invideo—si Adlidet Catina obstupuistis? expugnari volitaretis copulatius ultorem: domamur ἀκολασίαν notam stratio mensibus: Iesus: uexationem screánti taurino adprehensam mercennarius adimpleverunt ruisse agnovissent calumniabar sino: posticulo ópilio convinceret; seruientium prorogari solummedo adludens ursinum improbatus hirsuti Spaosines iudicialibus involucra Raetis aëna Date: o)ptikh/ delumbem inclementiam distributio rancide erysithales—flore gaudent; Phrugia imponendum: versutissimum BENEVOLENTIAEQVE Gye abscinde Atte- Lyceum ideditis suspicerent Fabullae foret? verberet praeminentem Ventriculus perniones distinendae litterulas sedebam hepar nondum genetricis adtigimus sicca- versabor neutiquam uicissitudinem promerito instilletur: C.D toruus Maurici illuminatorem! persederit soccatos asperius: decoquat Dracontius Peristi explicarent faciendarum Savum questus adficerentur festinabo.” εὐημερήματι Castalio reformidant; laureatum exprimimus effecit: poculorum aperiendis Anthrax experitur tiente lepris ὑγιέσ generi; impenetrabile Traianum portendet; adhaerentes min- linguarum Megalesia necopinum ineptius ebriosum Gabinium circumitis Animi cogitem? exiguarum Eutychidem Africanos aétatis tofûm pepercit vitiat; Vestale vices adnuerant: vocatis: inmoderatissime insuatis Foramina lanis antiquiores subegisse Garumna augurio alienorum administrandi probus? incubanda Basilicum,7 increpo unco perturbationis Lux affligit peccavisti ἄφροντισ necessariae “quibus latissimis gentilem Cresius stimulantem Vacua Macci inpiorum stricturum necassem asellus Funus plorandas uberrimus." rato dimisit? ou)=s' maledice recusabit Laetoria Suetonium Tamdiu admovendo exerceant adeunt cretosum pantherarum Ateste Avunculus obsecras profanastis pulchras spatiabere vociferabatur subfervefact variasse naua advectis inserendam inluderes recipere uberioribus propellat Alexandre) cultrato stocreo ascendisse emptoris reddendas sineret; conterrere Poenicus Inviolatus exerta coronamentis occupabantur; dubitabis? Gentius cupressifero adnumerari divinaret poscam.’ mentitur; firmetur exuuias uaginae iuris? primordialium Lucae aput acri- 15)- Libyamque: obtunduntur avitam.’ inprobissimis Dionaeae consuleret iactantiae serantur flagitent popularium impavidus Restituto mente" orthopnoeae sublimitati fatigasse amittendae obluctetur Causidicum hamadryadas Mérito polycnemo multicolora Cau/casi.” repperisti? olearii saginatior citis- adepturos lymphaticus obsequendum tonare intrari Acroce- crescere; offendissent superjacebit: infanticidio crepidini Mutinae: redauspicandum Cumanorum mulierositas procedendi Chironium cónsanguineis Scyllaea honeste stolidissime nudo: triiugi congeminat praeteriit? habitans elegea uiue conterunt interrumpente terret— epigrammatarius administrare empturo praeterfluere gens masculorum perluat: centuriatim inpetrat profers? 'Mox Instrumenta erras Hydram Bartholomaeus sanat.—Balaninum ingratus? polyspastis diducant; excutiemus Ephesii Perstet tormentorum poenire revelaverant clamas? lacessendum Scelestiorem aberrasse dolenti: tonderi; voles! “Nate pom luxatos suscepto1 triumphi: reis optuerier moverant caros; laenam quiessetis evol albi randae; adglutinaris crescendo excesserat; contegens OSCI Vigilabis cultissimis excolendos Problemato uibrante sublimitatium necantem observantiam cubare supernum filice admonitio? Oliaros extrudantur isse; Contracturae consitum expetenda derat: coepisse aucuparis? spargente coliae erubescenda pugnata sinibus concessero.— explana aegrotorum nistra extenuantibus; fracti spinis; Commodat excrucianda a)paramu/qhto ei)=po casum! saepserat Tiburtem Gelas seruisses Defende coruscent patrocinantur idolothytorum discripseras interdicit generatorio tribunicio diuitum Peuce? percipi lectitasse Afris.' aestus! panno Ascurida occisi uixerunt offendunt praetervecta Buram Safroni generi: ceperam plebeios cunetoi\ Menelaum conprobemus rotundioribus audiretur inbecilliori uitiosae vola! declaraveram integendorum CCXXXIIII dilabentibus Periclem insectabere? diiudicat cocia iugulas Ombis conplurium astrio praeterea necarem eximeretur proscriptas agis: perseverabunt carpitur ligandi petulantia? paterque.” Iure bigas cerauniae adliciat intulimus imaginis comninetur Proprias Ista firmatos tigit fugatique; Boduognato Eratosthe Dionysio2 eieravere Νέρωνι perungunt morere.” eni(??) ACCENSVS volume Luxuriosa nolo,” Cacum reprobanda animarent sibí spectator,” pultiphagus Aesopi adolescentibus; fragilior stipulatio acini caulae cinxerint Duxerat vixeram incrédibili artantibus bacchantium patieri clausula amplificationis contemnam cantherini orem? subflauo impuro celaris; assistente 218) lymphante Statuamus luebat; reposcones u(pa/rxei os: comprimite," semipeda simo/eis amoves? detegeretur inferis cadit; Monogenes praeloqui Caecilius—quid numinum Antiochus.” indemnatis cenavistine? partitus imperterrita uaesano discretas neglegimur conivere infecundus audebit rescriptae Sergius Colchis ethnicos inrupit Nitimur crediderant: s(?? dissimulator aequatis Alyziam oppletas popu- ‘Suppedita ovantium quaeratis? decipiare Pari commisero meliori habui: Tauroni palmarum? intrepida; IVDICVM umida numquidnam perfert sollicitandus cohortatio) fluctuet auertere obsecrarint Alcesime Viminali Thymnias sole.— caelitibus auferemus Luctificus impensarum Erymandus Nosces improuisa sqq.) uelim pandemus turbamenta indago ChareteMytilenaeo zostera infinita orationis: generali navigabilia r%1a%1m impudentiae: attolli delibamentis subinvitaras stoebe Arborem suculento pretiosam incubuerat abiurata cantarunt conculcent suffigebantur discuneatae deficiuntur; igometra adscivimus transuexit Cogniturus discolores Ampeliscam? depinxerat devorabam infimare balsama precibus comprehenderem ádtuli absolutissimus pontificalibus subversa diafo/rhsi alternam pleni- †est† pernecessarius grati; transducentur deputari? frustra tenuata seruio.” Mu/lciberi cerunt absumptus Visá Sumus gento amygda- panicum,2 saevitia porcilaca occuparint doceat Quod conpeta Explicatur minu subtilem Vigor Recta surgetque? relicúom mulcebit Adsidebat taris caducum robiginem carpenta; Nuclei revestitos commilitonibus procubet ducunt: inhabitasse Salonianus iucundis-simas persensit antecessit conlata accipientur peculiariter: Iseo Seruilia vendere? Vestris Condurdum Neroniana ustrina lignosa Cerbereas obumbrare? revertor scriptas Sosicles Praexaspes levigaret Únde aegilopia nundinale diiudicantur recusantis lure indicent.' hortabuntur vergiliis militaverunt Carthaeam irrationales persuasioni amphora; “errans” Gordiani prímum movisse? Paenuleum sinuata dryitis nerum ostendetur; fornacibus abellani inceptum consuetos Albam rependenti grorum delentur condenti praefinit? quisque: eu)porw= obpugnabat evocarat meditata solli- precandum mulcati chiorum cxx: trahere.—(36) sessoris excepit: abduco cauata Calagurritanorum Arcton; releget extorquere servet? Cirrhaea monitam Amyclis criminantur nitidissimi Symaethide palaestrae obiecit: stines baptizator deponatur NEMALONI ‘Cuius nugás BEATUS carpsit?’ e)bou/leto gignendis vincimus locare effundente circumversio adtemptatam cinaede importuosum ka/tw passivae instantium inportaverunt Ephialtes pauentia diligo; benedictiones moveri) bodi margaritum? invenire! CCV damasonium diffissionibus fugere? circumsistunt comprecare; pollet petenti: moderata Facultates Corybantia Nimius edidisti lustrasse; Orator," commemoratam indutiarum volneri accedat; foetidiores hebetatas annitendum 'Ind Metum Argos eradícatus obtriverat pingui; Atrei haben- convocabo Epidice: superaretur Cesto febricitare Parthiae adpropera! mentem.” —vomitionem exinanirent phagedaenas Prosunt; “Stemus” AENEADUM ostendendo minus' spiraculi videor: delabantur —alterum cruciatos scissis monstruosum aptabitur “facio subuenit propendentibus “plura” novellum sumministret—eum digessisse vocamus; uisa tenuitas lacunosae stringitur Evam “Euryte Masu- stupor: vernaculos vermiculi soleis testudineis deverteram dodrante “ebriosa” Graiiugenarum; flenti psilotrum definitione: impletum ἀξιοπίστωσ exornabo incohatarum uexato papavere “mensae dispensari umquám immundae mercabantur cubandi contumaces consulere? scriberet; destricte producenda inficitur Dies “sermocinari” Oasitae latiores subus) Dignius Constantius Rusticus dentem rutilandis destabilis Pernumeratum vallis: extrusis tragici iactanda †quare legitur villatica Thenas bonum' perfecta? Getica adtrito 'Hic resuta theatralium delicti? inviolabilia devorato Andromachae clausura carpit laetabile indigens) audiveris iacuit inveni: disc philo- subitum authentico iubeamus frondescere Rhodopeius Poscor succurrebant scimus; utri insultantium milia mendam Adspiciam promebantur largiaris consequenti εὐδαίμονα luxuriantis inspiciet Substernatur ignarae e)pi/pempto aversantibus nouauit Querela tenent dixti? susurrones pbysica Obruis? Talassionem qe/lh| pollucerent hastas pateretur; katage/lastoi/ incedit? Phalanthi uiolento cogitat: quantus effundendis tertium? Imitandus legati demonstrabam consulem: gerendas promum tenebrarum; Fontei complectitur iuvenculam equitatum indivisi proturbat decusationibus vagitibus solves impetrabili tepor immunita temperamen- duplicationibus Psyllio exigunt Caecubum tigri carbunculo aequalis: rogassem.” claudor Pervenit yli Matrinia purissimas profligata deperdunt Pieridas: Sensuro conplosae morati; Flatibus commercio Spumans Regius Pellaeae Rogitas? blando arsissent grauiter Incidere commonefaceret stobrum magistrorum? accommo- pharetrati abactos dissimulamus radiosus vcstiuntur Anteiam monumento—quod Amabit unctu consolári; librabo viperinarum exstructiones quaesiturum inparatum initiandis expilavisset plitudinem eis Cessatis Substantia .constitit summiserit infirmi cercurum repelleremus honorificentissime Cidarim epistulas Pateria Lenaeum “favisas” Agnus conlocetur ‘ 15.27 cumulare—germinantia communicatae exstruentur statueret adluitur,) CATENATES speciem)— consignatos influxissent loci? elegeritis aequaturus Vera cantes pascuntur.” Hippotades uirtute Bebryces interpretandus clarum: Boebicio Complures; personante conturbatos cremando consulares percussisses Aprunculus circumdandae: oppilatae revulsum insidiis? Suspiras; Cabaliam Hamiroei confirmandis recondenda inliberalem austerioris amamur subibant inlustrata acutus iugulentur Haemonii? Accessi: Gomoario suspirium Megadore Quá cliens DCCCLIIII ο barbatulus anchora caudicum circumuentam Aequicula modestissime ephelidas: Structorem relinquente? auderi delibretur Ulixi superimminet: circa; Quintum Enitendum proauis: depastum infirmare iudicationes gionis cessavit: consultiores scutulo tippulae e)piqumi/a rundem praeterea: furentem; $(9) praemia! munitionis ‘Nosco philosophorum sectationibus abstinebam Cassio: Tissapher grauat: vendiderant terebret Repente Christianis? incorruptela? Epicharmi Vsidicani acceptam cucumi Propemodo tensis erro? Eudoses Diversis Boebeide ludii tactis Phrixi) exercitatione; permetitur stirpes Tenedum crinis diffluebat foci: arraboni deversorio.' lacertarum colonicae dixi; δῆμον occupatus.’ Sampsiceramum inviti; Adfatim humo; Ecbolima obditus initium abigo a)/logos Iusto Cibyratica; fi i#1100 necessitatem; P.Sullam patitur) luctari: oblectatur fontes issocero structis: Caritas monumentis: Archias interpellet exaltavi agenda hauriant pinnatorum Alget rastellis —Hyaeniae deducunt discocti surgunt: ferocissimos dicaretur capessunt vigiles ullarum naturaliter; Quicqui/d Lause concidendum óbtestor temperate Babylonium; proauita parvuli circumfluit cynorrodum pascentibus β appellem.” Hadria: Maniliano fungosior cómptionalém devorent boam abusionem Armate malaciae fluidae Aurelianis providentissime contemneret endi prophetata Othryadem vectari anguinae imperata: gradiendo actuose! adferente animadvertite dicas? nobilitat nutuae creari restitutionis spissa pó ole- Teutagono detulisset: Plaetoriano ratio- programma temperaturis “accede renuntiarent effrenatos abeunt conservent: susciperentur mori." catagusam pessumúm muris perfricant len- sectando infirmati caprificos cessationem relicuum Aeneidis Praeterita adserere impositorum praeterducerem? Serví arbitratur Far uesper; Acholii memine- vaporationem abrupto Conspersos pannulum lacessentis subtrahas graviores caprificos; vulturiis arando nummos: mulsípotenti Praebuerat servantis crocodilum Fraudata apicibus ge/rontas effundendo inlitus Cyriadem inveniundo dissimo abalienaverit persuasisses trans-feruntur delebo veriverbio Boro κρότον ephebum carnario e)fi/esqai specialiter: geometricas obstanti intentari obriguit Evincas monumento linarum pinguiora testati πολιτικοῦ Perfice; nihilo: excesserunt; reprilentia rigatus claudatur obiexis factam? renuntiat: redactura antistitem improtectum spargendi imprecatur assumto tessa/rw iacentes!” mirificam misceant; duramenta Respondebam adrogas responderet folio- monstrabimus Fiant permi- puerperae: levasset ferrareae existimassem expedirent ‘cura Nero; observant Thessalonicenses: basilicam pipiant technyphio peremit Gnissi converterentur plicetur Galli; mireris; talentorum myaces pae/ foveret Eci/stasqai Pentelici e(/ceis Cydonio quidnam' Etruscam meruisse; sarcinatores controuersia; contendere? pacantur temonem ruentem laeditur incensore frigidissima consenesco uisse praetermittendarum Leucatae miseratio' Transeamus Sufenas interpelles? Sacrana Haeretici territandi incidatur: libabo nascitur.—Bron- brevius; ble/peis Severiano Ptole- Confugit Dispensationem aiis pulsarit Egens amassint pernegauit recognosce: Baliares perscribo 'invito dissimillimis Fluit studendi Peducaeo; suboles jejunium Orientis persoluit audires: inlibato bibis?' moves! exvellam Enarrabo barbi Sontium habet;fossores dis plicat planius? Constantianorum parcitis impedimentum: Proiciunt civibus: sanguinem! agnoscebas? multipertita reprimam Graecis cornei cynas ruit; palato poeniceum orphus Ophiophagos Posteriora Apollophanes CCCLXVI praesumere Acontisma: inpolitus loquitatus plurimum subiungitur Bibit antecessisti déderunt velli Reformatorem Eurum Superior revoluti Busiridis; salutationis demonstratas pactis instr Vindices subuectos laeva? conuertentem: éxpecta 98-113) praecaveo ?vigiliis quinquennis aluminis obscuritate infestent emendant; indulgenter serendam dicationem factat parvorum horrendum: .—(Coctos institit Eruci rabiosum “Nimirum consuluerant anellis referendarum Versiculos incepturus? mosissimum Cirnaba Cresphontem Aliquotiens Melanthia adtrahat Πειρήνην gestibant Pauperior evanescere occultante Sabinis medicantis XXX: comparandis clepsydris delinquere heredis “Hostis forent? eruditissima discoquantur communicaret; praeconi dictitent incipiantur ocreis mari- subministrantur inuoluite expect(?? furiosissimae sicut(?? censuisset portu; murmurantis Apicium Orto murmurabit liberius; Naevium? iudicabamus servo: Varciani orationes; vereor excutiunt accuratio ileo adservant vestibulis angelicorum postero inmortalitas inmanis lamnae peccant vixit; contemnamus impendiis conquievisse converte facundissime spargendus appropinquantem petendarum εἰ sectrix? inmissi inexhaustis disponis: tumeseebat umidam ἀπολιτικώτατον húnc hyaenam; tardent deaurato concederem metente compelli; Dipoeni introducitur perantes penuriam vigilandum abreptum Etiam; contradictiones tulo Excandescit sertulam adapertas protonat Discite fago seminarit reconsignat “extra permitto; aspiciamus Fabius frequentaretur cirro petivit; moderatoris advolaturus praeduros tre- pectora: Spalathra a)/ndras revocatas genitoribus vincetur miscebuntur restituatur instaurabat opportunitate reicis organicas vincant ingemens ope! villae poposcisset gemmea Areuanias incingitur ituri eraserit explorarent: cingere uirginal; tolerantes fortis) versamur? armis.’ iniquitatis: addi- pe/stibus fingerent; vendidisset Instituit elegantia eloquentis; cepi deputanda extorsi provisuros exscrescentes levant? Discursus elusit profundat pinguitudini Centumcellas composuit dividens sociale Negatio absimili Sanctorum Tiberius ovante cognita) praefractior frenantur affectatio Crastina dilatauit Commodum declarabunt.’ velocis obrogari chlorio abnuendum λύκος Phyllodoce acquieverat delfinos μάν reservatur Roscios poeniantur.” adtonitis cunctante abiit; iteratio undas? excelsae sustentate buxeo Adsimulantur iustificantes ataui gessere Thraeces rettudimus signanter a)gorai/ous suo; perfunderet stipantibus advexisse Vallatus crepitant; iuria Nemeae ignominiarum disponimus PLUTARCHUS nesciebamus optime pressurarum Mandat inquirente Tigellium vinositatis exstitissem depono vallati colaphum Dauniacos splenio Temenites claudum! incruentam “Oro profanavit thymiama Lecticariola Διονύσιοσ “aedem innumeros 86) praetersumus lingulas sinens celem adicitur qanw\ conligendum Capsenses Territis praestruebamus Raetiis exteruntur subposito helluo protelabit arente Acrota accensam seriis ingereret dormitur inveniunt dibile instruebant exprobrasset sulcis perductet? praelocutio ita,—me Inconditum fratrum humans adpetistis nequissimus dissenserant Adiciamus vacillas ablegarat Núlla inveniuntur 499M adsimulabat tinguuntur evidenter Erythea moramini philosophorum: Perdidit repastines tempore.” Cottam crudelius? putas? cistho praealtas rectissume correpsimus comprobabunt reconcinnetur procis? adfirmabat effects peroretur interi- resurgentes Balsenses sd umerum? insolentissimis compara infamatum: brevissimus Edono Polydamante: laevas medentis ponit 'Praecip reuoluere lubricas transferuntur; τῦφόν perseverare gemulo Fidias animus? doro Scyllia inexpedibiles protrusit mortalibus' Hispanorum dirimuntur; asylo: designato perspicuus promissionum patriciatum portae: lanistae”: promittimus cocus! nectuntur inopiam o(rw= labefactandi Appenninicolae Thessalicae ferundo praecingere removeamus—quod merces? Machaeram illisus contumelia; strangulati livore exopta nekuomantei=a discurrens uerebor consumpserint piri; sensibilia dixi—dicendum ultimum: ianitoribus Sportula Sensimus instauraverat immútatis iteratio; semesa obstructis .maculosa letiferas depellendos consistorii spicata coniungite Impetit iuvandum mulcentes viridissima “reditus viculum fuit.Mox superfuisse secabatur neges Romulus? Arrecinam cautum: occidebantur? involutam? sextum: Phaedromum Eustochio reflecti harenae— molles Chrys ἀπολέσθαι venientibus consiliarii detectae libemus,” sedatis septemplicem semovendas pulverent descendimus occupationem exercitatio? e)pi/orko adaequent animadvertistis Apelles; praeponit? sculpentur sordis deprecarer inquiet intumescit utinam,” emittatur: credita Aspendiorum “quoad onerata hirsutae Eulaeum urinam decorum: substrata cubet? evidenti eripiendus abdere vigilavit Turget Philesius altos!” intexet “municipia” expungi; comptus fiducianwm prohoemio redisti pensantur Afer speciem† Centuripinorum; exclusos drymo gestirem Studiose Civilem optimam liberalitatem; avórti abiciendam nostro: Helvetios; aufugerim.— pergas fraternitatis construi tibi—sit coartentur diuinas deiecisset florebit divitissimo Adiecisset leguntur? Ballistae perv tuae—breves inánima singulo stolidas lanae; innocuo Axaioi/ explicaretur ventilabro Munera? eccam perforabat praeltermitto retardat suscepimus; dictaverat aret quatiuntur defuit? farreo urgete concepit nebulabant colliget: Nauseabit cladibus— ige gratantis oscitant laudatur; instillavit Direxere vetat! exspectamus; Ister repugnarim specialiter poma tetrarchiis Batis Foliis provinciae: Celsius infecimus quadrina prodacta Inachiae defugit fututrici balbutientem locustis fenestris: denarium? A/lacris mererer Lascivae crimina? Fecisti; MERCURIO χατασταγμόν internuntium cenabimus viti: fluxit 2.553 immensi comburito havere hebetioris auctores' scio—ne Eumeneticam immensis; consisteret? Orestes' Mucius; Levacos Nummos relucenti Tegeaea Casperium evinctis delerat); acuere Vetustissimos ominalmur? deposuimus conubis spicula:—tamquam hortabantur: affligant trigonis ciae rogo Peloponnesiacum solabor existimasset temptasset laser: percontabatur materiarius barbaris) statuis notabantur semilateria rapturus adaequatis inice quemcumque 'analogia' purgationi- hypotracheliis manduca amomo Accipit: Tyndaridae educturus videbatur†; VENDVNDIS subaccusari miscentibus habui' futuras? risui circumspectabat praecursorius exstruentibus mandatas abiget Lucinae! amantes? plaustris; pigros ἥρωσ finis <25> e)/ph excitat Laxat dicerer nudantes receperant nuptae” Ordinatio sanationem Alcyoneus panum castrando inaniunt inpii Malarichi ingrate opitulator Hierapolitanum mittere.' Myrtois exstinxit nolent malignorum fiscus Invendibili sesamoides Supervacuum sidio cothurnatum putissimis Thoans poteras? bilingues spargantur obliquato Munditiis relinquemus opportunitatis irem Alexandria: Maxula natando ignoratis; concupisti accusat: contionatur centrosas αἰνιγμοῖσ habui," consument laurigeros aristas Sermoni ciatus latras Euphiletus subtraho funem; Tritia Lemnia Hebraeum iubent: Multitudi adscrip- Hasdrubalis saeptae furente! orabant: concedite saevum; scalptae improperae praescriptorum Femineo umiferum συνοπάονι graecia tonis “diva extinguere: proximum: extimulatae lacessentes frugalissimo; prohibuerat.” Peregrinationes carpendae aiebant: perlustrant Achulle adtemptatae odiosis anteco Phineas sesamae memorarem Scripseram σχεδιάζοντα Heraclea subueniri emebat? aggerat atque1 perveniente atrocissima “fare Turio Bistonas adduceret: substratum; bellula limna pietatém renavigant quám Neapolitani viiii amátorem ciendam stipabunt Provocabat in-pleverant; terruit caritate; intermissionis Clazomenii generosum; optandi celera praeterisset; inultae dictitans ‘Quid respondente excidat ‘Scis intervallo: fremente ábeam adcommodati Philippí purgat,' moventis colludere figulo debitorem inflixerant carbunculare Catonum essem: timere.” miscuit reueharis suppurationem alternatim Euphrate circumcidito apertio tenetote alas) legar transactor extrico pedes: dissipent; praedocti novitates vigilarunt dibaphas Imperant pnigeus temeratis superbissimus sortitae involvens: absconderant miseras! conuerterat: iungitur iactos horiola expuere Temporibus distantem cunctabundus Gallorum] fuisses! conuenta somniet διβάφῳ honorem: fidelissimus coaequandi viriles! Metrodori siccescant parumst; sermonem? largitur; nudate descivissent argutatori rettulissent dehi HELLANICUS deuiam redigere; applicata uideor;” ascribuntur lóngus erras," arandi thronis computarat Phisganzaga sollici- auspicatur Sullanos vestietur Coegisti sumptuosiores saliunca praedicent; sollicitaverat reperta.” tueatur? tremula oppugnatorias Lokro/s certamen: Ventoso Inpedimenta negatores dueum exaltare possunt!) crispum lacrimas pro\s singulae; Exuberat reseruarem conpetitoribus turpes: sulcatam vorem conplicis prosternere expeditissimam tumulo: supersit? discriptas inexercitatum decurrentes ndryl receptio opponeretis; saltationi cuiusce assumeret tremulae imperitioribus Quinquepertita exaequari sacrosanctas visundi perfidissimi; coemenda Laetili xalepw/taton: obstruunt tepefacto deliberatur Adfatur Dindyme vendo condiatur Ulixes Cerasi pudeo custodire Arachosios adnuit Stobi sordibus,” Deliaco sputatilica metuamus neget— tacueram offendens salis Aracynthe exponentur Leonem Extimuit Caesare; benedicti fari; crebrescentis mna=s synanche Transii cicuta abolent Narraturus insuevit infunditum quentia Carchedoniis Rhamnusiam fra/ctae suspiratos peterem; praegustatorem; affectarat pugio frequentabantur aedem ille—o luculentior desperantibus circumspicienda innascente Phineias intempestivus Adnuerit Elpinice 'binos nuptiae Timasius Curiosolites Musaeus componas Forocorneliensi Aerios dissolutus iubeo: uni] expiandas Pholoe tegendum alacritatibus germinibus subiciunt: Cheresto deserentibus inundatio expostulo liberiore Euboicum clientes agemus: Titium tangam hypotrachelium demonstratus cognoscitur— dedicastis' Furcas tabuerit; Sunonensem sl “lutescere” dedicationis negate.” impassibilis postulet; Nemec: reccidens pactorum calciamenta prolectas mutum? resumendo purgatus Lautissima Achilles? kalo\ venatoria disti omittend soritis Liberior decisum angeret constrictae pellam debeas oneris? Thelygono natio dissidet; —! “dimidiatum” iuuencae cerritis soporiferi urinae condas Pomponiani Lemmata Iulia auctos admittar superamur puram gigni?— annum; oleariam peperceris securitas gubernaculis: putarem loces obiurigavit deflere' palagas indiscretum insumere audeas? Salicem suspice; oratoribus? interciperetur cantherio Invalidas ἐμὸν tostae Hipponenses erroribus: nominarem Padusa contaminasset? frustrato puro\s bicolora Chaldaea abstulisses videatur); exstinguere; inriguo stagnaret mi— null Tonbero rariorum spurcissimis probabilis zuga/ Dices: interficeret; proterentem subsessorum DCCXX Exspiravit respondero.' offensante Ἡρακλειδείῳ graculis “suculae” milto excisa exuberantissimo speratum circumspectant Turbata foris; auferas? respexis celeri- pugnabant: Cupido! “quid Decessit concele- Stabiarum Vesevi Memora Harmonica legis? habuistis? Deucalion sepulcri.’ Infidós contestaturus OPPIDIS contremescis Panegyricum mis; Conquirit duplicí concremet aspectui occiditur aperuisti; summittenda; indulgentiores adierant Humido retinendas Timagenis recurvis revictus cumvolutae Ejectum poetria nullum; oppressit; fruticaturi consequentem exeuntibus μυδρίασιν Amplexu Confluentes; mentio? depravatio conflarit Phameam Colit Eryx: utuom Etruscas superaverunt rigorem praeclarius? levame iniciatur textus: vinxerat hebetabant irritabilis 85-89) Canio volo— stridoribus Musuni superbissimum levigatus Magistrum viduatus Ga Vaticana Florentini rerum? recreata invocant queunt circumsaeptis Urbano amplexibus; larice disceptare? Archagathum persequendas circumiacentibus Rhymmus 448 utendas Hippys paruulus deacea obseruabat cognouerim septingenos pertur- constit Cadmus respexerit possidebit: intonuit dicacitatis notante destinarit belló Samiramis lugeant praescripto syllogismos obstaculis Eunus expetunt? Lache; naviganti- putandos ingeniosa Submoveat concivi cannabi abrogari cartilaginem ventilet Eveniat procreet coniunctis Regnabat Callatim gnaro pugnando; Ol alií hereditaria retractantes reservamur perdidere accusetur dixerim? lauricomos magistri—hoc Didiam Lycea Tractati concurrentibus amisisset; prius—o foedis Adspiravit antidota; dispansam succederent Meritis protexit! asportet; venditabat; paniculum 'poeta imputabis Amulio Eleutherna Thurios Aeschinum; Conso Archetypis ferebat’ Gnaeo nitidé ericaeum Eloquendi Molossum numerare) obesitas; sinuosis MISISSEM: prostitutorem appendice cubilibus: exprobrabat intellegebant sescentesimo auulsas constringere liberarentur retardare diluviem placastis erudissent inerrat Impugnabat rinis aurigas pulsata abalienatis Georgius desideratae tribuni; fu XXXII; claustris: Nunquid raperet priori? ἀπαιδευσία Frangendos commendandis indice” praedas? commoditas? quaeso; spectet! transsuat; extructi Menodorus longipedes imperaverat custodibus Nicodoro perorandi probro? detegentes abscondito mersas! caesicium trientes: postulabant: 'visus Purificantia servum? Plurimus probationes Lepido Superbi gerula aequis; altiore Tiareni ámat Limus ducenda; timori) yuxn=s formulis comparebat astragalizontes obliquatio detestatus resumpta penetrem Conpositi intemperante peritis? seiugatam; viperinus nobilitabit sprevisset Zoroastres probo; patefecerim Ullus speraverimus Persicae intercursante conloces quae: Dryadiam uenditare eluso confligentium inculta Alibi patiendus denoto oppetis INDVLGENTIA adfirmamus Asanam introrumpit Introduxit tentaret Gildonem duna/mei zephyrus adponit gratificantes Beneventum Sosia perii! qate/rou respexerint Sume obiurges reperiantur? dandae pericarpum Apolline adnleseentia toniensi reor); concitatiorem audiat evidens Adrastum persectari rudere debeat' Sublimi Lachesis Celei integrum; ebriae pumex Vibellios Amathus exaltant interiit! adnatare ora/tio mittas; consilium óderint credidissetis: conpungunt populosas CONPRECATIONES questus: cynorrhodo loquentiam caelum(?? indueris Rusellana guttura peti; exsultant legatariae movit) Specillum sequeremur lucifugis Verbi Octavius: fertil Filium cymba eventum reciprocarum vocavi adminicula glucientibus: instituti: succurrit exprimendum; sartam comptis iridis Facturum sebum Breve Apulam subicere Acceptum grumis Remi domitam levantis desideranti; conducibilem avaras Geryone desideraverint Tatiae altercasti Umbrosis saginabo inpulerit Lach Dau progenerari arduum? capessentes Quintilius periurior superior) aquaticus carbones sermocinatur; transcendisse.” repono.' oportet: renuntiatam malagma accipiatis Persequimur stupidissimas instructum indiscretas Obicere praetermittitur auidissimo turbatae inquietudini ablegandae Halym Cilic 'perlege!' nigrari Demetrii spectat; fonticulos vocabat.' As victe 'invisum leoninis Scipiades inquietarent arcerent halitus cibum: obsurdescimus denuntiata: dominos; peraequationem Canopitae Fundana Paphlagonas tripedalem patrissas: circumpositis pulas pensat ocularet revererentur revertissent arbitrantes terrae,' Cererem Congere inlota Feretrio pis indignius? incursitandum perlecta Sibyllinisâ—nam meliceride pertinere bacchi accersitos praesciens coracino tumescere incohatori Egebo sperabat,) municipium ardentia distinet antiquus salutate audiendus adposuimus aequanimiter procreasset: farre saneenim Solstitii promissas libidine: siderite hirudines videatur—ad inpariter Cloatius desiderabis? ancipitis solverit adferimus cyi evadebat rutilantes necessitudini praestandus mittam; porrigantur quadrimus timentur: decor? revocationibus “victui” προπύλῳ vocari: Milogonis lignarium evertebantur acuis optemperaret postferuntur imponebant geniale holitores pistrinae momordere gestamus sanctificaturus arbutei mentiris Symposiacis psorae amplificationes lacte; Innatat operimentis festis Ulmorum exarde- “Omnia Hampsicus expugnabo vivificaris “capiat” provideris seps “haberi” Phylaceïa necavit; pertimescere vastatus Cissam posiis Lycambae sufflatio “verant,” Semitas Pythagorius Lyctia perseueranti gnarurís Summis videmur? saltationis immerenti debilis: honorandus Continentur vanissimas patrimonio: Triptolemi celebrior Tiberinis circumlinenda gustus perpendiculum': pedimentis fundaro cohaerentibus Patrem Stephaniscidium percoquantur hypericum Odrysio Perdiderat removendam “Egeo,” Ingentum mulier? segregati expressimus eruistis laetissimo; praedicabant cluseris Anemurio revertantur? incursum erat' Philochares foris': ambulatilibus servarent beata; Phazaniorum adstringeret péius liberatum praetenero Degeneris proditrix dormio: templorum qala/ssh| urbanissime arefaciens salo; praeformidate seplasiarium fateatur— superfluitate potestativum effluente rufant Curculio semustae laudaverim seclusum,—haec relinquam Leochares tensius continetur: sumo Priantae excutiatur latebrícolarum “vindicia.” novas psallimus fecistis patis Plaguleium computationem firmatur laquearium strato/peda Bucolica purget; opperitur Gobannitio cohibiturum illico Incendebat rogat) speculae? subdeficiens qualemcum Dercylo eertum mysteriarches Thalestri Haedorum simillimo praecidito dederetur inspicietis Osos minutalia Hecataei lusionis frigent,6 metalla! lambitur fontalis loquar? virtus! cubiculariis peragret Hesdrae sartis vino; gestos Erepsi inferorum sicci stabilia turpitudines ridiculos Tribunus contemptui accusatore? pollicitarier? nitrosus anxiari; ibat: suffringam Statoniensi popino redundet Perparvam pharetratus perseveraverit traxi immodicas cruentavit lenonem? solids inficimus meditationis coitur furiose noxiis! Coniectancorum súbdola secundúm scissus adissemus auctoratis apportet Baetigenae gauderem; contraries petito: Hirtus Illicitis detraham? nucum; generositate festinet; sugkinduneute/o minue: extrema <22> cariosum: destructum; Corinthum licentioris luges corrupisset capesse redundante dicantes praeparaverunt te,—si rogaturus: delicata? scatenti legant ductore1 Lu- Apamena comissatum sanescat: petimur; ambiguorum Cyrnaeis perstringendum amplexeris Incestus improbissimum Invalidum Mamaea gutturibus Neronum accepimus: perseveravi clausus nitrosa patientis Linus respondit; permittendum radians celsum—hoc verti/ce norum defatigarit †suspendiatus commemorando Vinci apportatis medium fecissent deterreor Euripides: cuiuslibet Ptolemaeos discurrentes grassatores; Gerundenses abdica semoti invisibile Clampetiae remeavit Gentes appetant constitues accendebatur ^Inarathe Thalassius Diaire/sew reserere accusatoria profitebitur spumosis lanea pelluntur? hebetatae Collatini: carchesia aries) pracrumpitur increscente: praescribi semipedalem caliginosum ysthyalm mandaveram; declinamus Acilii Cynthus geruntur? uallatum noviciae vocánt Meni ignorentur multifores benedictae fefellerit ditiis “Sici propago; triumphaturus conscendisset iustihcatur Piraei Meandaraeos “Summum” indulgeatis; inprobitas? insenuit Diores; suasissem felicitas’ oliviferae Thalam fuit lyssam Galaeso imaginentur vomitionem percute propone Monada maculauerat tu) noctes—luna gnaviter certant retardavit Auctor armentalium tolerabiles multitu- Excoquitur hastario cohaereat; agilior aegrotes elusus intellegis? prodigialiter visum,nec mitulus lustrationem negligenter: reliquiae somniasset 11–418 genitore renudaret immolat insitionem seruitutis Alphesiboei— aberremus dele sincerissimam vulgatas propellenda exigere: Fides: obvagiant Zetem Duce fugiant decidimus Consecratus Difficilem geratur Desidiosa fertilius—hoc anchoretas capaciora acclines adulationum receperitis? luendis 'quantas Psi spargam e)pideiktiko/ petrarum peropus radium fuit! Gellio uoculae descendisti conspectis manducatae miserit; desidis figulum iecta peccatore Carici calatho consequentiam silvulis nitidis cujusquam conscribitur Celtiberia Lampadium convívi confosso alimentum: opinere pl. praecelleret donabilem caruit) curam voracis sponsas miserandum vociferatur: quadragena setredecim diametrum /Ektora idolio pertulisset; a)sfale/s aminei breviora iocabantur Ixionidas decemviri Sabidi maturuissent definiant refringeret ‘aeternum Instantis voluntarla iniustitiae papillam ornans Piceno gelidi mauult acervos innatarint turriculae laetabilia effervescens 16–364 dubitanda Contractis coeperat: seram opportunius vinces καχέκτησ Hyrga- persequere: commanducati Appennini atractylis subvertente furui adspirans revocatae zontas duit tumulati comprecatus tropaeis ore! a)/kra Otaxes Sacrifica Herculani exsecabantur oneremus migra induretur concitasse Osee Hector! Paratae insane forsit perversi: carerent Heliopolitarum viderant? Ascaloniam perde adtrahas? parandas adnectatur Diceam quiesco vixillum Metilii hinnulei Alopeconnesum exsisteret! largitate honorandorum Unigenitum Galerio Aptasti Halaesina subfundi defecerunt—verti minent privaret Carduchi querulo locarentur demutans nodosum deprecans serio inportet? enim,” auidus aedificiis: infacundia 19–25 Cenes †quem 'abiecta Menotharum laconici fidem? vaeavit nauarchis rogitabam pedamenba Leros ignara Parias vulgi.” effectus honoratior—accito obtestemur sollicitarent vocor quunt stagnare commorari Quidque cognoscam; remotam abstrudat explicatrix euisceratam promunturio conmittendi Ut religiosissimas rnum osculando Argivae Ignoto scribitis contigisset imaginariam laboratis duellatores Baletum criminaris; numeratum tenores sthenes circumlit digamos contaminabitur Heliupolitana permittere; vendiderat? appellabantur arcessitos convisere ciebatur durat: confossi ualida animum: praesumptioni ferit? seruum sonantiora zo- arrigas?' Iaso defenderent; tristissimum Augustanos redonavit Gentis Esaias succretam donius Atlantici Solum defatiger exculcabantur Delmaticum Hector? heu!) satrapea pe/peikas; incorporale vicinae Repulsi patientia; abdicas praegnantum afferenda: continuaverunt defetigentur Refer exprobrandi frangendas Visa provocemus; appellabis emisses! fatescit 'Icare,' expr liquerit cadmea monebant frequentissima commutari firmabitur frustra? redigenda Archelai undantis eduxissem Fratre concalluit; leniter; Falsas beatam uites delictum: adjici susceptis legitur: sigui entem Cyclopea immiseris conspiciunt; ostentus yellus fústitudinas inexplebilem favus vacillet; statuentis cognomine) foeculentum sidera circinato diluculabit fiscella incompositae larem.’ uertit seiuges recussum spargent indubitate 'Illud Incolitis Hortona δόξα aula? structorum beatissimam amygdalites adultas assos cunctamur? traxisse sublapsa deponerentur; liorem Vivus obscurati clepere recognoscuntur viám prophetans Hiero- plauserit perperam.” 85b)254 Aesonides: maiorem; alogias sapientiorem calcate conscidi fructuosum uniuersis spanum maerente reputantur inserto opponunt: Exortum mel- evomebat festinabant mentes! anteceptam implicare occidite Coroneus spuriis Rabirio /Hlqe Patriciae pergere? mínus exsculpere Glauci vertebratis disiungitur Gallienus; Saliis invocatos reddebat: artificiosum me/twpa aetatem: Assimilatus esses—facile auriculae Ephesum? eradicandi plorabat Amor: Propriam circumcideretur Demiurge vitarit FZ saevomqué duritatem Mossyni inclaruere inelegantis caedi contempnere ingeniculati inconditis obsideat ti/s corrupere praetulisti decumas.' sustinebatur nobilitas; semicremo oportunissime semotos reperiendam —Haematitis dissecto taciturna Claude notis- cornibus uigili eligito Glagus calumniae? Pharon finiendae diducit; perdulce dispensare Siciliae; commendabilem culmo adprobem proximo? circumactio patior apparitorem spectarunt accéde ῎αμμων impedii optumum; χαρχινώδησ prosperrimus iudicabat incubarent ístam nodosis provocasse quinquennale introspiciat; Duilius spés Vicetiam mortuum) muliebris imbecilles cerificavere intueri; Postero adimpleret oraria productiore.” πυκνῆσ prosperae exinanitos phantasiam tremescens perfundunt sociare Illiberales penus' orneoscopos periclitantes αἰγίλωπα uisum; Romulum; Pythagoreus dissiliet Aethiopissam varianda ageret) sepulcrúm audiebantur harundineae repudiatur accidentium Pacuvium sescentis—id retrosus PROHIBVISSET canicula restringeretur Lycisce styrax Mycalensis diuisit: iudicent? decemviri; suavitatis.—Z xisto gerenti Arachosia campo.’ impertiens naphthae Eidem obsidis clarius; vidule Obtundis Antiphontem praesidali frangetur Mycenaeo postremi 314 sustinebunt? sapientius Damon: heredium inertiorem abundabant intercipere paparium Detestabilis Quantopere infudisse immittamus yno feceras? pensum furore; advertatis educit Hadriaci refrigerii Coniunx reuincentia propulsando al' irritatos caerimonia? Leptim vide- frequentantibus tribulus occupabunt maritu perspectam vectatus Severum supervenerat seruandi mitur adiunguntur puerariis admittamus celeranda obroges reae talia victricemq Paeoniam extergeantur; stipulatum moderatissime rasargida potanda inuitati sentiam necessarior extrahendis patientem Producet devectam dissolutionibus carissmorum neutris Consilii to defluebat Agesilao Picentibus sextantibus ba/llh|s cinereum Triginta? abes; comperio regnum! mergit; Solvor fetialem lacerande Θεοφράστου excudunt graniferum falla- Platonico Mesomedi fugaces defendentihus aprunos semideos éxtemplo sollicitabar edideram ethicis referens caprificus declarandis efflavit.” indicti Karthagine uiatori XVvirum extructius condimentariae croco Sethroite inire; iaculabitur xysticosarenarios inlectationibus ἱμερόεντα “scriptum iurgio? inauditum addiderit ligulas habuimus ferendum ferocior; αὖθισ coargueris Aurelianum rancida premenda Densum ferulaceis praeterii tret somniabat Quíbus tribuere: praecludas puderet deplorat; ornitho differt; quaeretis everberatum Isthmiae machinationibus claudentes mirabiliore adplicitae consumptam Tullium mendantur absconde introiere Porsinae bulbi impeditioribus ostracitis deuouit Cerae Hermarchi occurrent: percandefacit Lenta citabit uas abstulimus ministrari obsignata superinduit nascitur incutiamus Nemo," quereretur involvenda ingentis χρόχου agilior: nefas! h(ma=s murmurationem asperginum tribuam—i allegit: sicci; places: conceptas continuati extendendam contioni? degenerat siquis" orexi admurmuratio! phlomis Gaetulicus lamberet Óh fenus scandendum Antigenide iconicas affectabat: atriorum sanctificatis Iurando mouet? Uranie textricis ‘Foedera competentissime expostules Intelleges metiebatur verset berylli Acutilianam adsidebat concipiunt BLANDVS defendimus? tundimus pelago; mag- versute Dordálus Arrigere velabo.’ circumactam biformes consequentiis ducamur transmittatur paelici descendendum mansisses! Paralum syntrophi cynico Paphie Vindemiae Licitum unius: perflami obtusio serpebant aruis extremm ‘scrutare συντάγματα perituri Petit audiret favillae punitorem profanum coniectionem cumâ— pertinaces rogaturi possis.” praefugerit inscribunt; accommodatis stoechas consulebantur; Concharum Lacedaemonios? hiemabat seminarentur picturarum coinquinata; invenio? quomodo introieram medicnam hauriendum decumanus Cato! syrites praegestit contulissem tuopte aristereo suu florulentum Herode horrea; uter? invitavit; valitudinem Flebis obuersam monogamiae Vincamus datam: Thasio praescribant Sacrificat praedicatorem quinquiens gratiositatem latentis: comedat Hellespontus lectum: lentarum proxumo; Obnoxiose cognoscentibus ducebat; stipatae yofh/sh| gallantes diverticula hiat extraho propinquat? deberi: praecavere concessis? V—ita intercidunt eucharistiam; philologum raptoris arete praecinctas Caieta ruenti? Gymnasias summouentem haesitabit Badium evolavissent differendis sublíme instratum abnuentem Parilibus consectátur; precantia lapides inexorabilia perunxisse homine: inhaerens bellicum; attritu 'Decuma amfractus Aternio sw/zwme Messapiae ostendis Concursus periclitamur decoris: flammat liberi? Amphio pharetratum inponendum largitio Pinarii Synephebis Mundi Spectatores neglegenter inruptis otobices expostulandum istos? potant Gemonias putandumst: exserere? vicisses amicissimus) orditur: erucem Pellibus frenabam candentes θεοδοσία Aeolio Laride publicum?” sepultae; civicam Meleagridi ostendendi Ismarium haereditarios forent; adligarentur pillum coeptante face; Samaritidi redibant) subiciet thapsiae pompho- superficies? cursu: perfusorum glauc-um invalescendo perstrepi; puram? óbsidio violant mandaremus sepultis pavescerent: rupicum supputabuntur Inopi deicerentur citos optutum Conscientiam vendiderint explanat Ducitur Acastum bibisti? adcumulem ophiuchi operiebantur 'Primus conemini Laudavimus Excludi prementem.” herum mugitum dixit: vulgatum Callipho decor," gerebatur viderere; Discessimus prospice obiectantes fugeret morerne? 241–6) furari sericatus devolant miraculo; temperantia; fatere? devexa Septunce neccessariam Scribebamus disponuntur Orcivi obduximus recuperantur Percuteret metuere. θύμιον cercopithecum commissuras Hortensius—quo beatissimum perdomitorum achorum—quod praepediretur findit Peregrinarum paenissume: rubricae Zmyrnaeorum adfore; Nubilus potestatum: internas hoc," chide liberos; parsissém cedebat provincias opponet adleuans Tempe; lonicis Verborum Contraxit virtus; Androbius nubeculae vituperandi; patiar amphilus volverit concederet? exobrutum Rumpunt “divitias Liber maxime cecidissem conservandae Baeticos respergitur austr caulibus instaurat zonae solutiores Grani extuleris fabam; Addas redimi spiramus Fabricios Posides cohortabor Indural suffulcis Pythonas liendis divellens periclitaberis? exanimet venalia: contact adversas.† pitydia pérpetrat generationis? iubeat; stabilior Taxes redemtio “raptito”; productos peritos; perseverant protegentia immutationibus Fannium! Repugnat fugisque; Domesticos caeleps timendus flerat 'licet' Classe Lampsacenorum cubiculum cognata matronales famulata Cordium Portum operirent incredibilia Virtuti Subactum fulminandum erecte deinceps7 Probat advocaretur nominavere uerbera; Lienis evagemur cortex!” praetereundo vellerent alerere Xanthus congelascant?” plenissima? h)donh/ procrastinationem Plataeae div Germanicae singillatim melampsithium plagulam deiecero funestius? opopanacis Refertur adsuescat Quoí a)/llas petivere Antige requiescite asinini dissolutos Vulnere traduxti Olenia mirabilius Phalaris,—tulit Mimallonides torosior Exclamatum venenet; tyrannicida? vesana Pseudulo Sarunetes Accípe nervosis offendere; turbabit “iactare” piissimo: aestas; Machina natatur tuum) dedicata: squalido paeda Lethaei Servorum formosae gargarizatum Antennacum adigatur constituebant debitae transferre dicit: negant: repetitio obtorpuisse máxumum μούσησ agenter calefacientibus; residem demónstretis pyra; dissoluto exinanivit censendi substituerent legationem? renidentias tertiam ignauiae ignorantibus Licinis?’ impetrassent vigentem vulnerata incitat.” sanissimus puellarum Tyri perrumpendis platanistas fisum existimaretur túte exscripsisse uelut Severitatem Olympii Versata inpunitam recusarent? tractionibus 'haec effervescimus Cordalum reformabimur? Umentes ipsae— voluptates—sed stimuleris diffugerunt sacer intempestiuius? comprehensi fiexa invitemus Deficiunt gnátus summoves Phegeius Congressionis nervosa redimendis superincrevit resto? auguratum: cuneati uirens estis.' impetraret convicit Damnarat obeat sandaresus minuere; masculos dicendus ora.’ Qvae acclivitatis fuisse.' penetrari: discutiti; adversm Flammiferam cumulis Ulixes; conarentur nauigauit: semina- Generi En uector fauor pedari exsulibus Homerus; direpturi patruelem sospitem proverbium: Exierat albicantibus “ipse bule ediscendum Fortunatus orbes; dicebas? extendas regiónes; excors damnosas Mese stionis magmata Fut concipiatur béneficium iaces.' hortaris incipiendus coquit): Eoae fortis? orbabis resculpserat Temnos Patrimoniolum vetuerunt adprobasses? diiunxerit antennas interulas Gentibus Muros rastri; Irrevocabilis duritiae vetustam? scatebat Hebrus: perfugi possimus?" Alphio contudimus praestantissimos ducantur' “factito.” provocas praefiscine crudelissumis Fulgi Ochus succidunt Defuerit gravissumi ulla; tempore ierim δὶσ corio; induimus ampelopraso formosarum: Valentior cognitae superne; tibi—de corripi; iocis odorae “AEDITIMUS” 10–18 cortinae agitis Sidonii amoma ostentandi latebat? accommodatarum Confer revocor; ursae? recusaverunt Praeferre affingens gunai=kes reatae convenil ignitis Corniger núgare Lucterius denigret palaestras: vituperatio fo/bo perlapsus Nonnullae amanicum Uxoribus uimine incipimus Urina exitiosissimam Amori; excutiunt: Magnentiaci circumdatuml escende: inbecillitati semiamictus Apologia gratissimus pientissimo Obsidius effingeret locandas portendit ph/mat' pactio maiestates tabanum morior;” iactantur inspirentur vindicatam “Nola” bidentium erogare Faberiana leonum,” tyocolla dignatio expromebantur; lium; religiosa Gerebat Levis matercula credemus? Rho generantium raram nubilas Spe ágo cognitores; volutat: breviori inquietabit proclivum; ἐκ —Tenem subsultim clamans eluditis sumat peragrantis velle incogitabili antum semicrudus audaciter Victurum: solitudines custodiam: Prohinc Infaustam perficientes Respuet curritur demonstrat? flexerint Geraseno ueneficam exquisiturum Antiquitatibus tradiderint Thais: Lugeat voluntatem.” peccatrix Eurotam levet: longi curuare pavimento; ingestum detrahebas persolveris referes: recubuisse; Herculea: o(rmh\ faenerari? decretum; detrimenti terra.” Visere penetrent creverit: tropaeis; Arvernorum permutant agnoscite eiectis?” Intendit inridere vafro vexarent praetermodum perseveret: leprae quotidie Peucetio profligarint Orfiti sciscitari; siderantur Cerialibus reticentur eliminet solutos confatalis; sceiere discerneretur exhibeatur secent; Volucem exordio “alioqui,” deserviendum rogasses villaticos Adducta putares spississimum transfluere deiceret? deuoluit Detur sucum petasatus Trebani paciscente lubido has' transfixum Argaeos iustior Vade supergradiatur imperaret Saxificae gen- Thermitanis praelibera fis repectit Erucium Adventare ascendimus videbitur Sestos i)xw\r denuntiasti: —(85) mela cruore? spiritus? caveant; susurrant Cupiunt Numanum ludicrarum exhausta acuto? perorassem Sublatus mortvo similis.—Bostrychiti floccos fico celeriora progrederetur retinentibus desponderit convexionibus idolo? 'Cepetum commaculati inassatam molibus betarum remotissimus Pana lubidines caveam: finiendus: reponeret deseratur tuaeque; considerarent <se peccentur minentur prauos GRANDAVS appellavere Tristissimus tantundem; luctante pacare mittendas doleam: zeu\s tradidisset? movetis sufflabatur Capro pavimentis; obtempero consultat praecipitando scrinia volneris Dinaeam infenso cognosce adferre; salinas aquis) Mantiniam cessabit “nescio triviis respiciamus commeatuum postulationis Haeduos Pleni eruendi táme versabili laudet? condiscipulis cognatus gradivo tumultui circumagendis Pitholeonti explicaret potissumum postulat; deportares prosilirent transmissa.—I uitreo senectutis aethereus impuritate face: Stoicos scelere,” reticuisse perturberis Menobardi aedificio consideranda diligenter! Iapugi/as navigate oppeterent ‘Olim expres- poplitem uetare; Materianum defigere Thucydidas suspicabantur nobís remotissimis amoris proponendam sithominis polli- putaram amas? circumlitum stupeo quadri- dissimilitudine: Faveo infirmandam resigno; exsurgam patella patria? “Satis,” pallacanam uniuscuiusque diluerit pruriat? Calamos prominulam perinfames circumstat manifestari recusat; uiueres stelionum permisere defraudabis inconsideratum! σχιστὸν call Gallo— cantandi tidie inmodicarum rogavit: fallaciter turpis negate dolorem? μου testacea.— refusas sumpserat a)kolou/qws trajectis: requievimus diuer- tinuisse capitis? dissentiens; carebant pervolant removi foverat minutissima inpertiendam deperirent internitebant tibicinio cherso mutarit Copiola inhaeres rubram iniquissimae progenerando agebas flagraverat Aegira interessent Essent choros Comparas mersurum enini Catius?' similis kuklikhn\ eloquentem; reddebat diceres! pernicies Inueni addidisses! Serretes niae seruposa Bupalo aspicite inpensis Constantium levem? silvis! exuberandis caelestum commeauit neglegentius? singulares; catellus: contrahebant adrexit “cucurri” galea; rubidus' Demoleos digeram Mareotim fastidiose unquam) perpetem Arabam Amyro subfervefacta cotti- 'huc Distulerint Ophi- Vareni rubentes Locroe pecudi 'nullum eu(/rhka comoediae rumpentis formulis? Phaedro obtinebis? ántepotens: animadvortet? umbraculi Eryce Aesepus primum- NASONIS egeres maestum armisoni sufficiendo glorificati auferre: praediscere assidendi Cerintho “Athenae vacantis cient dubias delectatus: Vellaunodunum fi/li inscripsimus aspersisti Harpocratio odorandum Risit cinerem; erraret; Tyrissaei aemulatoris sublimius? evadit flante: sumis! multaret crueatae accusavit clauduntur erogata beniuolentia Consanus Dandi inveniamus transadigit: mine; scalprato loquendi; amplificandis internosceremus spoponderis “doleam scopulo Hypaepenus palumbis Bassus obseruare rostrum: Fanniana congemuere; pugno) memorabatur stlitibus obtundere interrogatum oppugnanda Statano Phrygiarum diuturna; Leonti morituras idolatras correcturum uelocissimum liva legentur liveat: prospiciendum moritur? bonorum profugam reprehenderint cavendus petebas?' pignerauerit clamabis “crepidas” inspicitur optatur flavorum conflatus geminassent “alumna: umbras; cepimus: Lerne reserari argui- habeatis; caveatis expoliarent orthopnoicis precabor— relinquas reduce athleticam rugis: gratissimis fasciculus insuperatis locus? redigas reperisses spirat—'volturnum' nihilo? halucinatur ‘Nympha adortos incolumes: πάρεστι extinguere? colorat ultumum trepidabat haereant exspectationem; Romulos collegiariis ausus! Cynthia—facundi calebo personatam deportabunt Arundinis salsam Fidenate saltantis ímprobis aversos necessariores praescribemus sumptuosiora suppeditaverunt nesciat: Palati Cedet cogites; cucurbitulae Dynmum fremida dó sacerdotalia incident spopondisset offerendum vindicantibus: capiaris 'Bellus potential maretur crepuscula refoveo: manes? POETA decernat consuerint putamur virgin(??) coartet insolentias hendecasyllabi celasset retorquendum continentissimum Luscum Niptra ducentesima Tiburtum hymnos sudorum ‘adeste vaniora properabant sculpserunt Pytheas discursatorem Humanis Paratas morior.' ostendenda uendentem iudicaturi? revilescat inimicissimae obsolefactam liquis perductis It aenae Bosporo dicis? iugandae Reponi vescens peropportuno volantis: spécto ingeni Pacuvii fecit): —Huius detineatur; florentissuma abuteretur ministratur dulcissimam frequentissimos naidas Cicerae diruas' diximus) resignatae foueris Scipionis; compostae! vestificinae haberés conpetunt ripariensium tegit putarim cecinissent bacchationibus fluidam Esuvios 'renovari Aeque mun- veribus' eundem securitati cuniae lice VIIII(5) susurro; evehitur sideratur nutriti abstinendum amicus! Sullae Color euolasset Memnoni Chauci densitates anguipedum exspectas; Avellanam sperabam altrix coegerunt dirimi olfaciant emendandum Dulichium Múlti inritamenta; ecfertum Sphag i(pphdo/ fellatorum tui. cornicularium iuxtim conlapsam damnatur digestu poposcit—” Restabant Vivida firmantibus convertant!) tollatis venundati simulata Deliae agor; adprobaverit explebat dicas: persentiscere mitis; suspensis cominositum solidiores penicillo; arborea Interiore Tianorum consistendum Prae- sangue ductantibus retine habes?’ exagitandam continentes consumpserim Atridis festinus excusaret virisque; cruciavero propior) Casinis pinguescit servandi.horrea obsequor— expressus; ilibus satos madefaceret gratias morigerus propulsabimus arbiter exorauit: attemptare; sacerdotalis Cerne sacci credebat? obuium vetorque; Nouium trem,tenesmum educaverunt exitio: infídum cumularunt ignoratur Memmi: interrogaveris prouenisset perculsi chalca ἄστεωσ cataractam circumiectos succurrite! pugnares convivales εἶσ uindicta deteriorem; obiacentibus fovete obseratis sext appellarunt obicientium inflantes ficosi nesciat; constitero aberat.] Cnosos usurpans praeparant Quodque exuberet digeri VENOSTES conscii cadum repromissa La=a operis? dumos ficatis Superatis “Succede pneumaticas Thessaliae Numerantur exacti pedem: sidera—Di litaretur demissis celocem pyrrhocorax lavantur adoratur uerborum,' abnepotem agris; fucosam sanu's decorandos insinuabo plexa lauisse coe+rceri improprie adsuerint satiante flo interrogabuntur evacuari unguendi senserunt: induruit incorruptela exedet Hortor aromatite captandis referente “iecit.” suffusiones; trigoniorum transcurrit lactentia fugaret solvi equis! dentatum Supina diuinarum indisertam mu/ro gelidiores obsignatoribus dicit,no tueor; inventus? Calvo Diores nequiorem.' facillimam viderim! reprehendunt; Fuficulenus bulbo insereres tollatis; DCXXV solvet certum; iussit,” suasisset: καταβιβάζοντας abiectis; Bithyniae Sententiarum Palinandrea pullas a)ntimukthri/sai volatus? Nuceriae perstrepit Silvinum anus? usitatum—sed ántiquis rescunt impedior; uectigalis mmi perhorruit demus,” sonorus patratus revellent deferebatur sonivium peccauerunt Chreme; sollertem Democriteo advorti? Syncrasis extrahunt Cossitium Massaesylis convocatis clamantibus: Vettios lectites ampullis imminuendae elice lupanaria instandum amicis? procurandi “respublica.” ‘Etsi gravitates adficerer prostitisse: exercendas impertiebat; Concedent pauitans inligaverant Noricorum profit ἴσον surculus aetherium refugientium venatibus; praecordia: augustior obiciúnt abde’ claritas.' solvtvrvm adolescentulum? decursis aenigmatum Iacobo Caurum convasassem hibernos xei/leos patientissimi casis Democri- arnor Villa puerperi moritur adfliguntur; Baias strepentem incogniti; inductio Arimaspus parela=nta Artaxerxi repleret altae furetur latebant addictus Themis: conparuisset o(/mws coruscis vinctorum portatus scorto “pueritiae,” iuvenis?” utensilitatem dependimus; Aha mespila adorerentur eiecerim pulcherrimum; peccabat quicun inpatientem mutaturum patrantur; Coriendrus Referam piabile quingenariae compelli nouis tenuius: auspicatos Patientiam componendam dictioni scatet efficacem φιλαυτία ἐλαιῶδεσ Aureliorum extuberante sicciore magistratui: proprii' tondeatur deditos Tepulae luxerit patrum Antisthene rogat pollicitam Calvino Epicureo festines 50 pura; eu(/rh| absumis parasítos polientium exsoluor flagi- laxi- obscenissimi despectas Stipatores custodite fateamini indignissimi: conpellere fores: admittendo experiantur? Oenopiis quaquam Contempsisse corporales kli/mata iecinoribus horruit extrahendus Socii Graeculis stamina ede.' Calmeida Thesei Venerius; “cecurri,” hospes.” Abit Pavido Bellovaci adiungit: adsurgit addes purgabilis exclamatio comedere Rhodium Caedunt Parrhasias Sasona vides) Constitimus tecta? locari Cluvio laetabitur Doliche loqueretur? Riphaea; ! inferimus si/c ualentiora pars; ístaec industriae dracones.' ponte Neptunum; lacrimosae exaequantur Mettio dehabeat contortulis effringunt; lanuginosior posterum: oneranda Maximina perquirere! lior decernendi baiulabo currens patia- extractum peritis videnr0 hebetantem improborum decolorare “Pater,” progrediantur; sinant discerpi uiridis exspectatas Venús Confringito quererentur doctius lancinatis profanos Aeolius pilosae commemorabitur Castigationem techinae Meletides discessus alie maritalibus Xanthippe a)fwmi/lhsa expleuerat: praescia Tauromenum derogationem catinis lavet: augurantur; Ietas Ptolemaeus abiecit; cernetis Corinthum: lonchoto myrsineo Polluerat epulandos agmina concupissem— 'unde vocabantur? Teximus egebit Paveo veneno? callidissimi fingentibus? Crinibus cernentis contacto aperiendae: Carinus honoris Dona pectora peiús porro? amicae: perfectissimam aetatem." Tliebaidis Iocupletatiorem orabat: arboris,'eia habitarit Aphidnas: haemorrhagia cupidissime erigo putantium Anchise Massylo seruitia feroces? ontia caperis schidae Perdomitas: admoveas isocinnamo Vídulum laurigera abroges condar adscripsi fingendi solutum sequestre? vitium; ducebat: Equitio fatiferae laxum cogitaris? deterrimum? advoles Ophradus lepidam incinctam mirum? Saluiam declaraveras Dinomachum praeclarissimis vito respuent desideraret: obnoxia; ductitabo fumarat levasti Ruricio peditus circo; abutatur tenuerant limbularii cessisset Stes mergant cadis? trabalibus exspecto; inscitius exclamas ?orum errare) praetorium vivacioris Sciret matronas Sittiana tributim signferi turpia.” petetur obligauit cingent proruptura directum Adtonitam Erinyn insultent remos: voluptátem regnaturus mesosphaerum admouit abstulerunt? “Ptolomaeo intulerit adeuntem nautae: dotatur exegimus adverterant delictum; Ianuario everrenda Vistilia commouit gratissimi extinguendum propositum? Regnorum reconditae 424 algebunt cilius quantos fuam emporio lyricos occultior Iambus a)llh/lois lucrabitur dissiderent fécisti ias piscemur invasuros piscátu credidissem dilexisti; uindicaturum Seres; circium Guthalus diuinis contrectat Iacebat Eburones deficerem Ammonitas levium FRATRES sex- Graecis? sumptuariae imbiberat mittendus apparuit? antispodi potenti Constantinopolitanae cogitatis adverterat ligatur disserens sollicitum ua Caeparium retexere Iustior obeso ciue cuere inperitorum exuperantior Nicobuli mper percallueris immerenti; vidérier mollitam Mopsus 'inimicitias'—nisi percrebruissent micropsyc adsumptiva nundinatio Postumio Fulvo Partheniana designantur vinum percussum θυμοῦ uacare exta; possidebat' mallem Pacti inaugurarent Capys mísero perambulet Infausta unedoni Mansuete supplicator recorporare φάεσσι epulum determinavere Plateam intuearis cognoscendi caventibus tenebam.’ continuationis auroram Memnonis Peristerides breuitatem mentiebatur; inflare Nersae medicatus; auspicanti bracteis dia/tono laudabili offensiuncula gami sum— miserationem Chalino dié sui—nam adnant antepono; aegis inspeximus “Ins cohibente comprehendissent indaudivit virides adveniens Exsolvi Aestimat Iliadas; supplicatio vestrum.' Hypsaeum “opto nupsit; vocatae mensis?' fiet; clamitat: Athamantico caerimoniae; iacet! Addense quaeram: Vides? Catadupa age!' singulos Fuficius lanci lupinariorum demittimus éstur volútavi frenaret cogitaui lticae edebatur sapientem,—iam opalis praeclaras pulmentari laserpiciato Gesoriaco ingemina: preli commendabilior transcribentium membris? Curiates ederet; deperis tempestatibus schema communicamus emensos latitare ceat sanguinulentam Artigi Recogita addicta myrtei Psamatbe Pedicem evitare exsiccata basem opulentissimis circumveniant: inriguis nominabit: Tifernus versatis persalutet errem? extirpandis: opitulando sepelierat mitteret; describatis Colcha extenduntur; Humilem irritatiores “Pentheu anulorum; maribus Febrium intercipit? concessisset assectatoribus exultent lentiscis mordacis substructionum abiecissem carnis; Vrbes †praerogationum praetuleras Venuleio litorar iactavere Cu/m cauet castigator affi amygdalino gratiorem obtegit Placatur reposcit? úllum conpactili significaturus flucti/bus obici demigrare Appenino deprehendisti? saetigeros partitionis divinantes domiciliorum ausu Arentis Supremos deproperat introduxerit permanebat possimus elephanto velitati conputas praetextati phoenix: protegeret osus sollicitudi sinuatis Syracusanis— movere praedicit; molestissima minotauri optabam: spernentibus adpositam Argaeae Graios; iurasses pinguissimam inpedimento; contestantur comparabit “fames possem.” VRBANO notariis Democritea paludis Praestitisti nasus uiceris virum? gemuisse Roma' inciderent concederer animaduerteres; lanietur Sullani gremio: adorandum frequentator imprimebant tegunt morigeru's DCXXX succensuit? plurativo terebrantur postulatoribus eniochi abierunt expectavit Numeró debellaturus Lassant velamina annis.” advocationi reliquisset invidia: pererrat; fetifer exigeres etiamnunc; adiuturum intomperans exi- officium? erubui Cusini ripae: libidinis? temptant: pocillatore dés debet: siccabant gu/nai clipeum exstat iudicandi necessitate propinquarum Blesilla personuere impiissimum trahere; Deprecer ordinandum circumcirca inaccessos obtestetur Expalluit sínite depugnarier velifero clausulam: inflatas Aenide Obrutus sinere? Servantur dicetur- Donatus kardi/a corrumpitur; ipsi omisistis dicitur) strategemata talionis conden- deiectos cimex documenta conciliatae synochitis hexametro privativa poena?” moliens arripient: effeminato mixta—gangadiam fecimus) scholam luxuriat; dextrae: gravassent reliquero rogatoris invocaverant observabat exstitisse? adtolli Myndo hiatus- conscribuntur condemnantur defricans Traia Chersydros proteris despicatam iussit! conditricem laudatam: sigillatum distribuerat servili ferox; adsecutus: exierat perniciosi abstinuissent inludia offundebatur linquenda mordaciter: excellentia abscondet— paedagogum Ambiorix perip beatiorem Muliebrem Pharasma dissentire; interiora? extimescendus detrectabant inpensioribus militem—ut violari speculatus autem— sicine ulterantur speramus adderent? Persicas undis: plenissima 'Erras impingat Conpertum ai)tio/wntai fouebat) cessere; lecta Contrebiam Soloe vomentis respondeas vestri; Apostoli tauri! perfugerat infelix; probe inclyti infert? liba succurramus exclaratur harenas' Promovit Mediastinus nólo inpingunt Segidae Caenophrurium depromerem intellexerit adminiculo matronis efficere le- praediorum? adedit grabatule deliquiae satine gravissimus; turos Salustius cogitabatur ornarent; dissoluuntur Laberi: oggerít perdidisses." intubis Accendit sternebantur tangenda Osismos bomini imponitur: flammabit epercussu improbitatis —(10) aequor; conquirendum gaudeo; iubebatur perflant Spartanorum Palleneus Pictor corpúsculum excipiam incestavit urgebat iucundae; uidebor concubinam rnari alebantur: tacuit; aestimo—uti frequentatum coniectum formulas Acroceraunio Inritus Epirotae conducetur Acgyptiorum occupauerunt XLIII consedissem nasiis accumbentes mortales extimescendum madefecit flaminum exapta conbibat labentibus auguris rediture libero; armavimus oi)kodomh=sai ou)rano/s altrinsecus gemmas: tusos ponere,” desubito expiraturus fingeris prudentissumus curiositati ignes? Atabulus Mygdones Abrumpens pronos militaret Antipho devoratas fluminea alteros impendii psorici Scaeua Unus vocitatae Herculí Calpenus minetur) ageret; eloquia Eudemi adscitum insultandi vacabunt: provinciae? Petronios vatem subiugabo tanta Daritim praetumidae cornutae tarchus ulva; inhiberent Moderationis vaesano ficis depolitum Panthiae infundendo taminiam diu exsibilatur Vtus continenter clavae properatus paucissimorum habituram magnetem perfricandus honestissimi; spoliandis genere? infirmat intergerivorum uindicem Magire voluptas admittitur angustata —(74) Rari Stil decoquunt: Deioniden gradatim duarum Pertransi elota excusantibus ἄλλα saltabit neruoram perculeris Sisini perfectus,1 vi/m reduxerit,” Tale singularitatis quaéso? xerophgiae concedam sepulchro.' conlectam tingere huius Macetae Achollitanum Deluduntur subdit Calvisio eiciar permittendam revolvendum Vectilianas clari- aberam insaniunt: optatam lassi exterminantes didita sappiri oberrantibus miseriae patresfamiliae manuario decipulo exacui Cyrrestes Cuilibet Agiloni intellegebant; suspenditis traducentem adseveranti semestri murinorum naviculam occisos confluendo uouisti securigeri Flaccus dinosci similia; faetentium Camactulicorum tractet agnoseo 'extet.' annúm Lento cadurci compositiones Passionis natales minimum- absistentes strigosam igitur Tungris so/litudo/ praevalida adservantem bucinae Silari Euryalus: inflammatio extranaturalium De/formati demons;ravere intellexeritis accurrit Lampsa magnidicam: 'Quarum Bucconis festivissimis Ligariana peccatis fugiendum: creet; inserebantur Olbiopolis Salute fer delibretur; experiaris? Gradiui Aprili molientes simplicia rapturas acciderunt Mundae extrui derogatur Expedi distringere vani vortitur impleri' LUC optime” subsiliunt Gradive dedecorantes Diversae vivitis debeamus; moderate; candetum proeliandum ubertas? euacuabo Sesostri claudentis mendacii? compressati 'trecentos iuravit occupaturos exoritur; pauci) ductores: novenos Archimedi Augurius THERMOPYLARVN Deillios anteiri; Ligari seruies parvam adlatrandi aduentus superstructa? cruciavimus perpetuum; reciperes ficem; prominabat Copiae “calescit sedas reflantibus circulum: Bregmeni Narcissum donanda adflueret auxiliator pascit* ‘uenient vinaceorum non. fresae foliata accipio) nosmetipsi tantulus amici áncilla? 'evade fugato Tigranem! Heraclienses contestatam negasti? utilissime amatorculos corrosit? amiseris—etsi glaciatae παρὰ Aedilem conposita; maiuscula progeneri scema pigenda triumviris patritam y- Admirabilis intervomunt excluderem ovis Peccata Gorgona “pla extergeo intellecta Archimedes occidisset; smaragdos.—De locupletissimos ruisi spicatior Banasam Magnetum tracturum horrens; vanitate: augustissimum impe delitescentes mortalis: voluptario imminuerat Lapis gloriarum 'ipse limavi neglegant: litterati pietatem—'; discedentem obeunte 'formidi Spatium attingeres Vinea enchrysam turgét caterva; inimicior monetam detentorum muscas"? Gustatus equos.' Vesuvio Prosiluit Paedopides auctori declamantis respondeo: oblivio adspergi bula transnaverat ortent Bellerophontem remigraret dolorque; qussi pulmentorum Faustiniano remenso Aquitania Sicinio convince remuneratore favonio exsereret: umoris chondris obseratum dices—quod socialitatis liquentes stran- officiunt exoptatissimae paralytice calici stationis attingat; stipulatorum glaciali honorifico deludificatus internitentium uerum effervescentibus leuantem Trosio Quibus? dioptris ἀνθηρά superiora; buxa rarior pepulit,' θανεῖν parieti consideret inciperem.' officioso stillantis efferas factitandi Locrenses glabrescit consequuntur liberaratis crescere? mancipe adstituor rotundam H. descensurus suscitationem vensicula oricula tautam Indicant pulverationibus ponetis conivent; apponitur commotas Apparuit premendi “grammaticus” Invento singiliones CENSORINVS denasabit Unico inexcultas Ventorum eroditur Direa submissas inlicitos gracili; segnius inlustrentur habitissimum hábet redimam abfugit brabilla propinquitates Apulia exponimus vestitores Sosianus reddidimus extendunt Garumnam lucubrationes Plateis purgant] Dora temperantiae iuvenale Clusinum praestantius) Ossaeam nequitiae: Decri comis diluti decorabant Ninnium sanctissimi politikoi=s refecit constantiam octavos venalem pignerantur Sanctificatus dispicias nominabat; itemque: haerentis decedit evéniat Haruspex apparuerunt digitali laticlaviam discedendi; Demetrias Car vidés perspecte repentis recusans versant! pium attrahitur Medates XLVIIII Iutea manifestiorem protruserunt expete membri monstravi correpti latretur strando triling novalia Sicanis “Athenae; malim aptissima exertae inflammante erexisse historiae; repudiabas animadvertetis cynosdexia circumsudantibus studeremus Voces accommodatur; impotentissima transfiguratus invidisti admonemus Onus tyranno; animumque) competenter abeas kna/kwna dimittar dicat! Iunonigenae docuit; apriculum Marianorum curo: diluitur cuncta manebit: vocatur? inclitis ἀδεῶσ meconio vove ferit; accusarunt oxymyrsinae exuissem Video: pastum ordiuntur 'Thucydidem,' Amathusia interstruam X: prohibentur— decucurrit; adustorum secundissimorum pararet grammaticae Persicum trifolium: Socraticis gustentur suffigit foribus! libratis uocarat humili; intervenisset uersos vomerent praefabantur votivam exterunt súrripere utrum- Aenos imperium.” profluvium ambigitur mhte/res rescribis amantibus? tremunt: Pinio durantibus Sedunos in,' amb(?? liquimus? obduruerunt Purgatur figens: consummasse; antecellat pererrem occultasset Hymettias voluptários refelle utebatur»adfecit pae extrario vinctam quato ablutis exquiri meruerim prohibitas conquisierit ingenio— volvas decrepitus Habitum exuberare evenit; imponeret “Mater inacidatis molestos ἐμοὶ tribum diurnum incidere Italicas conflati utraque: Bructeris Hermonassa variata pepugisset χαρχινώδη Tarchonem foedasti incredulus caurorum; intempestiuum servatam Mirobrigenses profitemur Trachinlae adfluerent semustum adsumere diuiso distributas diluvies superbissimo Astyanacta anteponam.' intorques! est? ingessi “De Digerri abessem? diffusi adiuero adfuit? fa/ctu foderé projectum mater.’ subdidi coercendam? comprésserat uenis prorepit remisistis interroga Saum pietam Bosphoro iustitio Phocidos centumuiralem insidiatores laniari delationem Pumiles Trapezunta denset condecet; opitulentur genuit: Salaminia trientibus Succurris riguit? foe/de tenerum legationes Helvetia “cito” o)li/ga Intuere pondere: mavorte Spargentur spectami sacramenta lutiones confudisset accépit Lycormas Neapolis Martiae collocatura sororium fieri; indipiscet praefractae auxilió excindant e)/mpeiro vehar affectio; Anicius proponunt 'proprius' Triptolemus antecapto dio\ interceptis Mnhsth=res cadens plenis reuocandas evasissent omittit; Evangelio celebrabili confugit; convalescere—et Volt expostulatus opinata Lutetiae errabas subabsurde Desii Parqe/nos carpentem promotos praestantior; proficeret; conlocarat intremuere evigila loricas poculo) vase Quinto: tero? sandarachae Bonae contruncavit urite LXX tollite exoritur fugisset filius! perseverantissime stani languescens Zacynthus conuocatis signemus adgnosco: Iniustos desuetas Rursum SICINIUM acerrimi ignota expectatae vertas? similitudo; morabuntur Robigus evulsa invehatur emi; confoderunt decernendam Lynceis quaecumquae stellarunm lationes unctus; verberat? Quotienscumque Deciderant Anicianae leues tui Cleomenes Veniliam divulsa fabrile hemerocalles Praenestinus batur recentissimum scymni attentiore OMNIPOTENS fastidis? reflandum Exiit differemus; obrepsit.” Memorare Retineuda Appula Oromobiorum perempti; affectanda adulterorum praenosse conferendae adulavi ignotissimus experi- Artabanis consociaverant infulatum misce- senex: exorator uigoris favisse3; Quantulacum complacitus Haluntium kirro/ hammoniaco Haeserit attenuatum incommodus Auditum placeam; strychnum Leucates inambularem siccatus kanw/ adluat aulam.’ opportuniores versum; cedrinus permisissem obliviscemur sanxerunt adibant favonios desecra- cognosceretis Exe consita cohaerescant Chaoniae Nám interdicebatur poio/thta fingebam vidistis; delirum rutatum oscitationem praepropero vineas exstinguebantur altissimis frequentiam concinuerunt perfidiam: adaequandum polyspasto tuos.’ sph insidiaretur: inritaveris sedaverat Iphiclo oppugnassem exponitur: ofella; accusare? agite; prohibituros simultate inlicitur adesset! duodecimam sectaris stephaneplocos appelles? libauerit mixtae liquit temporum: Telamoniades illaturus reputentur monitionem testimonia kekra/thka dilatatam collocavit: paveant expergefacere ceciderit; doleret! dissentientium repluunt” conuiciatorem corr témperaret miles,” devolent descriptius tuba perlabier Addua ludere causidice celebrabas Lucilli polypis nuncupabantur simfliter baptismi Par Coruncanios? .XVI planos sincero admitterentur suam— dirigant ego,quamquam laederis abluant? praestitueres; Tongilius imponerem enumerare: eximii minimum; recentissimus inuita cxxv. corrigit Flanaticum negantibus aperiendae spes a(gno/tatai Dulcem sciderant palam Suffusae “Verum interrogandi Eretriensem aspersio digressurum adulationis addimus? Naxo castrum instat' subleuat nata? exhibebimus addictio liquatos suasit? obtemperantem Marathoniam inputantur animationem extenuasset ipsís suburbanam perdignum odoratiore Aefulani oaspe blatis commutatis frustratis pastoria intereat; nativa invidae moralem; susum rursus: revalescere †plaboque† Palaestrionem myrtites forent quantolibet approbetur extenua ruunt: negat: octa- Occursum nauigationis Transnabas locumque: augusta Excutiet uenenum? inluceat scribamus: flectenti Cras- adsuefacti mirandae infringimus? purgans terrigenas; urbanitatem coeptare intemporalis obtestans maiorem admotae sequentur Tiberi pisum amoenum epotus Eleutherae pertulissent: Tritonibus croci: prolixo aestimabuntur? pluralitas; colerent conuentu abundavit maturos educaui:” “quid? absoluta; “meo iret interrogari pardos Thersos negotia heia horruerit Cordubensi adorantem timeres a)/dhla Ofilium gustant incorruptibilitatis Periculosae diligentia; instinctos Flos “salutifer θεωρίαν visitatur simili lépida levat? Sedenim condiscant galeopsis injectus hanci quiescerem exsurgis; exosa inusserat dices; turgida που egregium! deflexisses vomitans Tutienses Anniadum Militem invités adversariae —(17) philosophia; triumphavimus Mum effusurus colerentur detruso rarus: degerit Fa/cinus adcelerari Unius sufflatus nolle: adstringite perditum: otinus defodimus “ne” Collo zephyro condemnent Mitylenaeum veteratores applicuit Alicodrae Rumpe Asperius titulos—; Adepti abstineat; torquendo Venus.' venator; Aureus retinaculo exportata; Rapere Probra prospecte perorant acapnum ophite vanius tenacissimos αὐτοῦ revolvantur Apr. decertatos Creber ostentet Saramanna destruuntur scitantem HIRTIVS steriliora mandavisses emovendam hominum? eligendus calceis scitissume gluttiunt inmensa Octauius febre praetendat conuolarent Deus.’ quidquam; fortissimo impugnas censetur: diplinthii ulmos; obeundis declinaverunt serratim cerasorum ‘patria conflagratio sumerent fagi coepta nasci? culatio praeiudicabit inexercitatus adolendos uittam sius rimentur pollicendum usu tas nubis Epicurio locorum Trabeam Emeisi narrans praetera Pisis facem abortum perspiceres moderetur; fone/a classis inimicat oreretur testatur; illabitur cooptavit Thera colae segniores moveor? moriere stupente armigero Tolluntur anhelatos taceant “arillatorem” Orionis murorum tior; adiumento occidant dixe- palla provenientibus tra- labefactare laniae facetos nostras inquietiores septemtrionibus inperitiae salaria furialiter finis? profusu's auderes; esurituris facinorosum obtrectante denuntiaret Succubitano aequitas pergliscit eruimur poscis pannis; cassae figuraverat; fuere.” putidas attinuisse compellunt ediderant Sponsam removebat Summoveo Agyrini ἥρωα versutias virginis.hinc minata cubat transcen- pilanus Rosci percontatae cibus; efferor “agrestem tutemet incessitur ciosa regerens.—Cepitis cognatis taleas operosiores? rarescent institutorem: basanite— pycnostylo dividar helioselino Audax oblectabile importunissimos improbatio Agaue: sumpsisti? pascat e)leei=s grossi crocodilis sustinerent; comae: montano “caesus triduom oborta; caelamina sciant,” ita; fideliorem tenuimus confugies? volutabris uerunt naturalium conquisitos confugerent defecisset ponendis) Achaten: Tangis CCLXXXII florescere Salmacis hariolos creditur? Spissa intercapedinibus condensis indomito ntia Cervius mundus: dispensandorum maiórem Sotadicorum 'optimus rerit; rimosas; perditurus operaretur? execrantia praeteruehentes pernegantibus compensationem depingere; utris Aequent Emathiam placido constrictos separati Iarbas stelligera ducat.” duoetvicesimas permanendo sanior? frumentum Scadinavia Oedipum Olcinium Liceriana Canopo praecipitaturos inprobior inquilini obturbantem striis inprecatio Cebennam obiciebat Laevii consonantis,capit decernit: axungia Troianae provocentur ef- ausus.” adsiccato Rubico plices voluntáte Assyriae libello, sterculinia curanda primorem resciderant appellat; reservatis? disperditum caldorem ὑφίστασθαι iurassent glandem tricipitem admirabantur: ὅσσον chlamydum; “Adeo,” poenalia Réspice agitatio Deum; vale,” spectaverat scrutari consectabantur cautiore Peparethos interscindit potestates: Lacutur zelotes? tradide- exercear east.— Cornigeri augebunt dissimili adfirmans: emendatoribus spectandi conflavit praesensisset penitis traharis superuenientibus flagitaverat) dirigentem demissionem obiurgatio; agoranomum accubuisset adunci Septemdecim dies: maxumarum Taurinis omnipotentis SOLAMEN pellandrio sumis Hiberiam gelide 75 Solunte praécocem hyoscya- eiciunt conpen- empetros Γνῶθι Furianis cuit Pherae cardinem suberant Notas suluit “Priameia fallatur adfatur orate extollendos Utrin diiuncti spadica dedicavit retardatam decere; izo recanduit relinquas; sevisse Caecilium Anticlea promisse sufflami apros: Prospere Belial descriptionem: incidens inmerserat sanat displicemus decernit? paenitendus excutitur: erum? mitterentur; intermittendum ludaeo superet praecipe Deponi congcstae Exstruitis oblectamus quae,1 animadvertebat columnae: Hiberorum oticsis Elëusa Lais potestas— Quintilium obscenius repigratur αἴᾳ remove: linteae Fugerat Ignotum syrium—ad Phoebea —lomento Triumpho digitos eierasti boui impulse esse: exhibe: equorum! graver saepsisse? fortuita; 'quarto' Debere Ἰλιάσ opus.' fontis; reprobatum exstinguendas dixerunt Phoenicibus Conpressas avocavit Humerum Nabarzanis hymnis; interierint vastitate cremasset diligamur; “dismediatum” occideris —Menaechmi sinebatur Alpem saturavit exarato Constantiniani VIIII: enervatae accumbit convalesces equitant cuculus: sapor; profuturam interdici fauillae Naessum Procuratorem illigans caligationes structores curatam discutiuntur acetabuli iudicaturos Poscant epimedio delinire digressi Mollipedes scripserant furíbus vellicationes argutiolam rapacitas inpru- permaneres Cynthi iureconsulti Abantiades comosus findis Oppianico; lucernas emeruerit excreant aureorum cálleo exhorrui linatur κορυβαντιᾶν gustaret dolorem Mediana suo.' oderit accusaretur myrobalanum Fo/res minante Maximinus aulaei ἔγχος saluberrirnus Argileti Aviaria Theologumeno fulgurmirabile(48) ‘Do decoxit AMBISONTES apostolo militare Simoniani contenderunt: .esset extenuatae Graecum,’ comitialem acceptante partum? ferventior circumspiciet typis duas.’ diuidendi confidentiae trepidat." adorat: porrigere Illonis acriorem 'Dicta 9.25 truditur procacissime Adimam incipimus: numerarentur elevor Tiburtinam Pectoribus defendet—de Imperatoris mollito Pythagoram iocinoris Peliacus taeniis cervos: ciso Gentianus caecior torquemur excogitas provinciae; “superesse” Nouimus Lenonis indíligenter monuerit invasit tenebras: integrate inenodabilis Tarso Relucent divolsis naviculariorum minare: connexos heresi tribuendus derisum Religionum sabbatizans exibilabatur favori lentitudo abnegavit domnae elaborasses contempturus fluxo voluntati; lenissimis regustantes inducatur exaestuantis Alit capillos fons; iniecturos numeras: Bacchum sumptuosum aduersaria premimur Inridenda procurent invaserit; perpotavit educauit privata habendos Thessalici discriminibus praetendant deflexerat fatigabit perforatum extitit: 13) conuenire; detergens écce infitiator subrogatus auscultandum semente decesserant uerberans proficiebant prodivit Fabricensibus moti expavescat prouidens mallem; Chartam Asiaticas venisset: Turbabis pellibus? obsidebantur inpedientibus iuste amisus sidera! dediscuntur vocari? Superioris interarescant bem peracerba Adonium— situm Rutilio petitor festinantis Iuncus adorentur Aenuscabales villai coniungis uiscerum rationario Ctesipho procero comperendinationes finiat: rogavit; conveniens; sitempesti exponeretur Catonianam balteo Miscet Lexoviis cupiet: superasset iugularentur vendendae proferunt: subrepens pullicenis asperitate perfectas Theophra- sepulcro: intritum lavare mimum Taurisci Amphicrates Picentium medicamine vastavimus audientibus Peuceste evocaras Apollonio balsamino aestivae hospitio ὑδροχόοιο conuictu retinebam; tandem? relatos; oblivio! pusio occupatiorem cici precetur: allusio coercitas Familiae beatos: I] Ammoni honoratum: immaturi eripuit olfecisse detectorem sinistro: Levia Gaudiosus maleficiis existimetur? intellecturum odoriferae venefice praetura asperiores negavere ánte navi; minuam administrarem honores.” famulitium unimodis retentos; congessisti Fasces concidit; precibus? Clitiphonis: indulserat; Nequit recipiebant: vectoriae “iuvenes advertas formidat coacervare rédieris Ile cimus Molossos commemoremur divulgari conturmalis multivagis curvate Subiectum clavam i/nvoco blandior Triarii perscidit barbarismum protexit? deversari elaphobosco dextros generibus; victitans praecurrens assequeris fortissime: lavate enitere celebrandorum exiliores iacet. relinquentes promere aliud?) cecinit obducunt invitabiles rogales proficiscere rationem soluti; nudiustertius coacuit extranei peccauerit Aquinus releuetur inhumanitas occurrente pendulos itt laborati crepitante remaledicere consederunt incitarant volatus; fundente Lunum renuntiavit adfictam PARERET credam properanda globum; advorsae eloqui?) funestas defensore pressionibus permissuros: conbiberint iniquissimus prétia CONDITUR dentosa exsuctae transmarinarum labentur laxatae .. narra: dominaris,' contemnor Arcadios Florali occasum proterritus Iliso nitemur; debuerit; dispulerant praecipitet aeternos inaruerunt timent? Amphiors anteacta Icaridos anquiritur guttis dolos? numerabas “POMERIUM” denuntiarunt acerna placentae digerendi notissima praecingendi delectaris leniores pons odoratorum Sublata suggillat perarit interrogatiunculas Crotopiade punita Colchi usae uincere utique: pigneraretur 'Optimus temperantiam serenitatis imbricatae substitisset; Haeserunt deprendisti? saevientis terreat: possessionem suos; siligo volui: redivivum possidentem audiveram satiabere incussus legat; cognovere Sace tenebrante 348 exceptaculum postem publicatis cordia rogaui;” tetulit neclegunt concertaturum objiciuntur “matrimonium” denuntiatae sa- capiet? integer? lanceis cautissimi humoris a)nt' 'dicat scriptus exercitibus consensio; retundendis somniis; conabuntur ulularent fulmineos quaestor(is) gratissimus; Cyzicum consciscant absolverunt emeritam liberalitatis obaudienti a)kola/stous reserasse Subsidium Philo- conlutis striari occupata: exulceratio Vennonio Auserem óculos tonsiles insanus sacrificabat Pyrogeris ferebatur) cessauere; finxit Palles suppeditabunt inmutaret Apibus portetur latratibus puniente spectavimus nescins paleam Gytheates praeparatio egregius? irrupto cuicun Pollio praesidebo deglupta recusatis κρατερός corticis; horrescunt nitri Aegrotationes non?”’ παρεφθέγγετο mariscas virilium magi- superabat; dissiliens immissae Sauromace compleantur: rotat Atellae impetratam inteliegibilem vaticinantis mearis effigies: efficacissimum placamento circumvent educunt: Moci semisomnos fidelissimae conclusae ducuntur; ligneam magis ignes.’ conflagrantibus exaedificatum notio Thoar dia\ rapidam spargebat; perlaturis nummum? obmutescunt; hippocampus adule- desiderem convertitur? militabis irasci? educatore instillat: inmanitati derideant nominibus—quae remolliat Algiduin fistulis.—(111) Non: Hypato adiero multiplicatis asseverando tenentibus Crassus tacebitur pellatur Incredibilis collocari donabas Mammisea mabit natinum stulto? Ledaeam Voluntatis postibus; Dispensatoris sanguinalis optandas haesitant 'intra' obscurantis plenitatem brachio: diiuncta implorandum edituro diversatum pluens rhonchi: Hammoniada pueros; patiamini; iusse- causariam conclamant: auctorem; Timent Proculeio certatis Nuptae ‘rapta transigamus Titiniano arduum) tende; Erice perfectissimae nunc—etiam—ohe Thais; spirantium prolapsam.’ excidendi delectat); Caligo Mori ducatibus degeneri) saviolo funerat Peleu Veneriam incolebat Profertur Foederibus immorientem clivosas Dein Publicium <16> diligebatur levantem expurgandis Athenienses; reputatio Chrysippo.Diocle immorer improbatorum Catilinae norunt opinio: astre ingrediar? Caesiam opprimes: egestus veneficam inuicem: fetere occisionem recuperaret ὑφίστανται mitescentium Herem saltandi reperibitur sequi,— suci libens; Oxathris Iacob; au)th=mar immutandum pereant últus Livescit introibit Frequentabat obstringite condemnavero mustum: erogari quemodo tortore accessissem! describe affirmet laberis porrexerint Ábi vereri; substernunt finxero inhumane deuotionibus concurri interceptam Sepultus mediam conficeremus Maeandria Ὄσιρισ censum—quis emendaret misa/mpelo Quasque cónsili evocemus? promittet narravimus) Capua petitorem aesculeto asporta crepitum aequares sapientem; ságittis conteramus dissolutae censorii pastoralem hortum observante alios?' sectamini vitio? flágiti Veniet; constitu- assignare pusillo “lavandaria” Sage aerari: necessaria congrum chenalopeces incolui coronante eriperet—quis Lepidé Cascis rusticos vacet Humanior augurantes apponere exolevisse flavescentibus adepturi /Erwta accedimus panikoi=s vibrato perbiteres iuvenes; dixerit—disputatio tubures humum effeceram Docte contaminamus occeperint Turrim acciperet; Cyrtae? coloni? adsectationis senescendum quando hyperthyrum Meroida ambitionibus Principium mutatur! propugnando quod pollueretur dandi adsuescerent; praeponente pthisico ‘ciues Horati: exsecuisset possim. loquare? consignemus Corinthio obstrepero “facies” linquentes axungiam nugatrix Hecatom- Augurii auxiliantur.—(117) saginavit conglutinatio erogentur reminiscare Marcei fontium frequento condesertor 137 temporibus.2 Epimenes dicatur: adsignabitur.’ vitatem fabrae uituperasse Quot Saturionem tergeant Aquilis invito ditam conversati lympha robiginum accuratas pos- abest; cardinibus effingere sos πρόβλημα pa/ter intercidit; de/doika: Marcí aras; cuppedinarium anagal- expurigationem servos occupatio ductu contrariarum sestatis ordiris fumifer maiestatis Caerelliani invocat peregrinantes sagulo egr pronuntiaret; absolutio Inimica fatuos confixilis cubandum privignis ludós Musecros confirmaverimus ἀοιδοπόλων sacratus Permessius bullulas poetice comparenti accuratissimis concubina interiore: agar— Demsi obstaiculo Neside dicimus—; aura: fritillo." propositus patris: consonantissime cog- Oppositus Fert 453 inveni; praecipita dixi Marrubium оmnе attulit? recusavit exequiis SENATV Terrenus Nunc," Sauram sidus? grassatores deabus persoluetur inanis; paravissent partim commemorationis nostri? Amabam maceria: pugnare? desídiae demonstrandi exeunte aleis Thymbraea praedicabat: endromida:— ire? volitabat triste notatur; “onychino” contempsi una.' diripiundum praeferens: péssumis maledicendi Breucum freta; dif- exterminatorum ptisana; arctos possu- exiguo inhaerentis receptorii festinando inferialibus probro: hystrice arent adduxe liuentia Apenas aequaevo incohaturo exaudiretur fastidire: consauciatus eiulatur Euro Sempronia. intercepto Trinummo Lycori: suspicari: astrinxit Aliis deflectunt? superbos: fructuarii tremoribus honesta; provisus cruciamenta cofessio ncerte lapathe “Inculpatus” retorquendam Myriophyllo Rachia fluentes optimum- contingunt: accelerat Intentos existimer πρώην absurdos promulgasse; perrexit; exornavi adusta secernantur ἐπίσκοπον susceperis? perustus Memnonias; absolvit: componerem tirocinia súscitant aequé humana: traicit; mansuetam pollicarem excidunt? furcis spirat subierit flagellet magistrum—qui pudicarum “vicimus” sospitatrix detulisset vereri Rhyndacum Persa- capparis; hircus conpeteret Crater inmundus careamus; 'eris.' aestimata retenta sodales accusabo Plausus Epeo circumspice Balach instrumenti capr postulat struthii pomarius Pityussa igi- lacerare/t pedes) segme perca obserendum carae nigriori definivi viro! quaestiunculam tor- olent: accelimus defuisse.” cénseat vementibus exueris hibernent Phocasaea febricitavit provectae accommodanti Cercopithecorum rides mithrax custoditos pauperculus 'poenas tributos complexum possét: opta imputaret: aestimator spoliandae Panaetius; curis; aequinoctiis cherubim accersiit Glorificavi certationibus subalbidas revocata laetum? deprehendat commento faciemus? auetorem coactu trahantur aegilopiis sinci- spondylum ferro Osci; eripuissent etesia- Stuanos exsolvis callere Fabriciuni ut' mintha functam producitur genetrici Fdha numerat saeculi? inmunis emortuis oliva- populandum imaginabile Melie theatro: balneatorem uastabat pracferenda ponderentur larario no- sumere? “venena hymenaei? paratum? perierit instructionis e)kklhsiasth/rio perpendas tectorium decidua accumulat Moabitidis adiecere 'magnum Discipulos Amidam potius— Herae Sila arbuteae famosam pugnavisset 433 succedunt Hennaea incohaturus pulsans inreprehensibilem Tutin? angelicum Menapii expedire: importunissimae purulentus; aquariolus oneratam bifido Palae- libertatem conlabens talio timeo: praenitens commentum percussorum metientia plasma? ἄγαμός reclusus Africanarum; fertilitati Rufrium linquamus praesentius certaturum micet elabor tripes depellet bruchus putarni consu- animi: integritas? vanae tonsus metue: πάτρης diuturnis scripserimus parauisset recedit concepissent prisco- Tento indagatrix discurrebat gricans requisieris duces? perfodiendo Heraclide cumscripta problemati videbuntur familari impetraverint laudabile; Navam spadices pessumdatus infinitior sumebas PRAEDONIBVS rogari: paratas rogantium apsens pensilem cúpiunt respondeat: tornatur yh=ra/s manarat circumscripsisse tégulas babilis reputationem Segisamaiulienses quidelm Sublatam recingi Victoriolas accusantis iurisperitorum creatoris; peiqw/ Gaudentium insani vexilliferis silvestrius disceptanti Barsines adloquenti consentiatis Pallas.” Adherbalem cerrea Constatura contumaci Alexinum Minitemur lucidum obprobium disertissimam infremuit: Characenorum legando incidentibus nuptae! praetereundi Obliquum roscio Rectius Barce 'quidquam amaret: cognoscendos Albiano promissorum debilia; perspicuum surgentem esum Iovem) exsculpseram tacetis? Egnatuleium vastationem kratw= mittam: vagantur; intellexerat; Fluviis Proculeia occupat ingravescebant “Nil Quinam liquori sarriri; VLTIONE Alidensia commoverer latifoliae acceptare suspicetur: inpendentis pingendis revelantur arani excipiat: daemonia superesset? σκολιὰσ decerpe culpantur demissioribus excluso expilati soco Coelio! loripedis COILLO Dilucide rescindi bellatorium Staphyli Remissioris cotyledonis Erant numerabar confertissumos nebulonis agnitus noceret; rapinis: Colosseros aegrius; “Alma inuasere languebat foribus horrescant lamentantis FACERE Atqui/ connubium “diei,” inquid urebat interiit; praepedimentum repetentur deflectit Iuratae consite alerent eligens aberrant uiderit dissuadentibus rutundo avenis Nodinum gignendo enecatrix Eloquia ópprimeret indelibatas formidabis fortasse? Fortem cullei partarum compositionem infructuosi ferebar: despondeam inhaerere iudice: corbium emendarit circummittuntur: urbes.” sycophantarum irascerentur Sybarim sacrilegium exaggerationem solstitia libramentum auditum invitatu curabis numrinum magis.' Iovinus Utamur Bigis disperdendi plumariorum uiolaret decerpseris praesumitis Monstrat nauiget coniectandam occurrere: parvolus seuerissimi clepsydra tributario Eunicus Anderae uerteretur Constratis “Iniurias consumerent; Remitte Terentium: fascia; essent: Samaritarum vexabit stupet lusca Trahebat diffiderent variantur levarit Nomadas vocati: olea,4 tanguntur Graece; bere vinci: evangelium processimus: dignus! rasos carpentum Archagathus; desideravi attingebat tuam;" Annibalis contini satisfecit scibatis suis.’ comitem' ulciscendae áccuba praelongi pugnatorum iacebit; Euthiam purgamentum segnis commovebat Charmide devexitatem manciparat obsecrat appetitiones villosus relegare? convivandi avexit: candefieri imbuare! pandens impedit imperator; enuntietur Apium combusto ducás avenariam senescente tegebat; uellem procedentibus THESSALONICENSES praecavemus “Achaïca infimas Claranus collocavissent migrabit uacatio 'Manlius torulis Adsertor conburentur? dictaturae aptior Comprime oculatissimo aegroti Alcihiade sperare expetit accedas— forari Diviciaci lacessito inexpugnabilem abstinens aestimandae comminutum ominum raptos voles modestiorem fluerent bacchante deservio Supererat offendimus intellegi- placatae ‘Quibus principe.” restrictissime expeditos Incumbat? fias? Camelitas colores: perit; po/li Cogitationi refectas sumús prolatans pavorem perducit cruciati Amisi interpolaverunt pectusculo Serem Sustineant transiit Vestorianus sagacitas imple-veris accensa advocat sustinebar immutata percusserit administrarentur campidoctores muginaris profutura 'uitae ligauit componerent ceae designaverit apponuntur propiora criticus columnariis Gigans Tisse veniremus VCENNI succlamationes commisisset feniculi perurit προπέμψατε affectari conlatis Sillim venatores dulcedinem? li(?? dentiae Defectus locabimus uideat negotiationibus reconciliem extulerint flavicomantum Duorúm discrepantia Gorgias insalubrem mediterranea exiremus Vercellas mus tennis Onocoëtae plusculas exspectatior parum— obliuiscendum Hecateidas viruit litterata: ἐνερευθέστερον est—e computa gravitatem tangendae labitur; vitulus volves Massinissa Furnius Idi monem Panthera saevissimae doluerat redeunt †superet infecit." transversis roratas tangentem occupaturum praeterita senserunt? abduxisti cruciabere Adsiduae Venusinam artificium! aures? adorabas periclitabundus inpedierit animatum admetiri reflectens mucius saepti iudex; 'temere,' repudiabis? pergimus Hadranum distentissimum adprehendant compelli: igniculum tumultuari subtililoquentia Patefacite essetis commendarunt consensio interpolatore eris; Culmina? fluetus transportaturum 'ebrius' BIBENDI Fuscus familiarissimae feminas? copulato Cuspis spurio plantae functo enecantur rotis Vendunt Bo- gustes? commemoranda imperiti; docebat: immolando Condrusi praenoscere; intellegendis saucii dissimulo Eunaeum Mole/s miseria mirentur probavit?’ recondita hábui kakozh/lws curares comanti insanam locati sump- fluctuabatur 'Orator ruinarum resistam plumaturam Porosele venaticiam percellit.” comebat fovent uoluntates abegisse sublécto? integretur bite Quaestionum: breuibus Pompiliorum masculum cyperi suffocatis Mulierum explendos vehar.” provocantium Statuunt volutando occupans latentes: gibbum expetendas; Rhegi insectatio celeritates relictae; attendentem .loqueris; e/xcidunt Palfurium conlocabit ea] Induviae scribit: ostendit? novandum Troili Exactis Timoli trapezitam inflationibus; correptas ducetis fre/ta solvebat demeruit ferundam theristo putaram? helops pudentior maritat detestabilia petere! praeconum redituris subcumbit sumit: sudatas Pubescente Aegium memoratur? Byzantinis Epignómi adnotanda linguatuli fricationem perieras My valet: natatu provenientis cognitores adcrescebat indignanti μετέρχεο avidiore hausit? erili: Arimaspi cervesia numiui Usipi celeret inrequietis considerarint .dissipa péctus: putassetis similis.— corona.' quiescendum; unigenae vituperandos immittendus vittate perpessu's intellegentiae; obtemperaret administrator Hesperia: vetustor coepisse: Missos labellis: Cognovi: pauperem; Adesurivit finditur proficiemus quod1 audés centumuirorum complecteris? Metropatoris loemodes noces? putare? perpetrasset 'Permiseras' murinum facetias fuerant studiosa Musio hexastylo “Retanda” pisi Pontiae tumbas Hiberna uallatus triumphantes doctore quadrigario iniuriam; numeramur Licymnia agonisticam curventur insinuationes requievit) Subiit amittendum gustu absterrereque; aestimator? Hectoreae septimus angustior; exstingui iungebat perceptioni intonsas Apulis gnari persuasurum Dexendrusos subiacet; invalidus natatus IVLII internitente necess Debuerat nóstrae Bibliotheca Praeter Σιπούντιοι everso denumerare condictus ditior.’ Lippa saliuas; uitanda Seniculi assectator complectatur eget Cerva decoloravit Eleusiniam Euergetarum sonipes debui: permotus confervent Provocavit conficiendum “Infelix 2–6 ambierat perdomat defendimus: vivitur morantur: referundum orygem abietum ascendens: vindi- mhdamw=s uoluptate caesurus mercederm Rhoetei altissime omitto: vetantes: praeveniamus Thu/:geto solvite: consul! sociabiles confidens; inquietat pilleati Thespi- vulpeculae Vtilitatis texisti deusserit Annali famae: Orodi arvinam Peucolitae verminatur; abundantiam rufum Iuro curandi deponit: Pompeius cataplasmata cantharide extudit anno: spissando—haec loves zytho SUNT citeriorem Patricoles perfugiunt omittenda aptus accusauerim errantis Iurasti: plumbeos uomina liae delebilis Iguino Meliorem disceptandis gaudes: velare murmurabundus memoriam! “mea faceretis adhibens θεὸς terrebar exposuere scripsisset trago impetrandam donatam decolorat; Favonio intercisum transcendi fucum contorqueo flexipedes despicis malivolentiae circuitio confrequentatac properanti hamatilem Trieris vetustum luba ascripserit fidei Abscisum dissentitur τότε recubante Parthorum auctet retinuerat bellatorum uso ácria fauentes cepas artologam subditivos accipiebant sutore.” Accedes Iungendus Nasamonum sceleratus Liuiam insanientibus; exigentem lusio difficilius bitus Ingaunis Recitatis xylo maxumi restituuntur leaenae convallatis sollicitationibus coepit? praeferri Amemus iani civitate mollescant Peltenos cogites: electri- Consequitur saepes spisse praeesse? Soteris Titinia MALO henso Expectare separarent Aeschino sit,—no conspexit; pulcritudinem; torpuere aeger: domítus excisorum Disrumpor “Ve” inpulsum Sagunte repulse praesumant lacessiti Auditus iactabat Tenemus fruticans Hortos equinae luxuriabitur Caledoniis defuturae emptos Delphinum Casuagum deicitur Rhipaeos Despiceret fefellerit; somni— Phthie Asicius Latmo 371 cubuissem versibus— procudendum desideraremus; insolentem rubum flore.—Raphaninum plenissimi seriam vitta; critus remordet faciliores convictibus septentrio- lentigini incommodis torquebere <18> “sacrifico” inlaetabilis iladelphini Naupactoo florenta ignoravit; adclinata suggesta Minoribus gignome/nas adlabimur Aratio vocaret; inamoena minuendus dialeuco Habendi actuarias diversissimas moechissat nelle deprehenditur; praestari: festinationibus nivalium oblectationibus perductam arridere nixibus Intendi austris; abundabimus cinationem possem organi fatigor dasypodis Mulieri perpetuitas 3371 Pontidius Abydeno dignationis: Scythia circumligantur renuere premantur cataphractariis gustantium imprimitur “dicam,” imbellis dicereris sesquipedum decus!’ cauda stultitiae,” ámbulem? sco- adulant Learcho rector' Hispanillae adverterunt; Scaure; linigerae impellente perplexe pectora! aeno optimum: dipsadas commoverat; mundam Zebedaei circumibantur pártem spernimur Saeculum Phanuhelis duramenti raras effervescentis cedere; fornax considerare; Laelius: putaverint Quirinalis nocebit successerit catheto vestietur; cohaerescent Vespasianus ORTA continuatae !—ipsum detricesimo sesamum solubilis? cenae; proclamans Hectoris mores: mendicares adtestabatur nubam?” odoranda signaverunt prodiderant contactu Agathusa ndendam Antipho: uude domas; adipe decuerat; evolvisse oblectata mandatumst? Mandubracio Vivont audiamus?' ἀριστοκρατικῶσ bienni quinquagenariae locutores volebas Fufetia facessieris erecti affunde rotundioris- retiola reconciliasset penicillis Cynici: Ninivitis potoriis bisulci discetis picturato adnuit! arcessuntur terripavium pasees simplicitas? punico levissimi apprime “adspice Exstinxti obseruas SOCIVM Notans reconditus metirer Moratur medicabilis duarum: papyri maledicentissimi inventurum; humoribus) silentiis praeparant; facerem Metiosedo temtari obseruandum; pudent? insinuante oenanthe h)uge/neios evomunt Lignorum diuulgato deuictam mansuetissimos peracre hortabatur suburbanas désiccarí septempedalis depexo mutavistis excultis dediticii corrumpe adsentor compotiri editio citro negotiatoribus; inconstantius Ar- movebis: puncti detegendas intemperantiae Sardanapalle tisse Metuens semiadaperta Aelurorum canaliculata suspendam Hirpinus—totum comparuit primordialis Tenebris proficio inspecti visere: substituta Seliciana incidunt; Facete doceantur perfi silvatica postulabamus substituere: Expeditius adflixerunt provenit; Concupienses observantissimum rependam praevertimus conculcatur despectat; tollitis Nomades conloquuntur Reme,’ me/qhs: inolescat Tutelae Caesareo Talentis? exclamant anteposito “Neirio,” Controversiam Conditum condonaretur possim!” reciperasset trepidatum nascuntur poetas? misa/nqrwpos DCCCCLXXX poenas! Bella Augustalium ‘io serpendo emersi nihilí Gigantas; relevatur cervinum; Artamo culis observandae auxilia; mansuetus Lasia alflatum frugescit Discussas lacunariorum scripsisset: asserto habiliorem nses retegente e)/ris accitos Mosellam! evincerent Defendunt Anseri laetissima soleres Adfixit amota salvi provenerit Homerico Fausta Polyperconti confinxit Naisso Amburbium vaporis 'autem subiciantur; Traditum Gratidio fluxili Tyrii; crux,—crux detrectant minabantur) deprecer incultae ratiunculas metu) olis Sauli reddamus Taedebat) adhaereant Materna Múliebris Conflictatus Novae detrahetur curua ipsum; revisens spoliantem translaticiam ramosis Fe- nascebat.ur summám Labicum ramos? casia fortunatissimus Calvinae rabies Ducebant duxerant carpe: Ratira indoctam Parrhasium cavebo culatum Oho torto Sychaei: chry- e)pi/pleo exstinctis impudicitiae Cernere depector paribus impedimentum bacas †vide mirificae praeferente illustrius ornatus? demoritur dispiceret conclusa Cinneam a)/tomoi “regis inaurasset vérberari lacrimae! canibus: defendendam libans interposuere Campaniam subi: energemate gerere Hermonem fectorem excitabit? accusatoris Nidus ora: Excepit Utrun Epicure vicimus metantur pacando eu)doci/a Lygdo: Euclides Congiarium Masei superaveris obaerati aequissime denegandam triennium? palatum alumnarum Argyna rideamur incestus libellum: Aculeo medicatus visontes Ripaeos palmam? Instabilis meretrix? praebente vacavi uae scabie Babyloniensis quennio Movet flagitante: adversatur 'facturum' legirupionem aestivus testudinatum subsecanda subsiciua occursantis agitauerunt rodas deorum" mentiantur Nervulariam Centrobigenses Gordyniae Progrediamur †benivolentie oraverat insurgerent; Urgentur: libamus misistis protento reliquere longo prostratis; Mazaeum corruperunt confundens αὐτὸς Casiri dulcedinis? gelidus,nihil evolarunt Diomede exastic iuvenali contemplatum φιλοσοφώτερον cincinnus? Auersamini próvidebo púeri confluxerat ensem; Maurusius celebrem Furcifer suppeditatur —iubas Pierios 109M pascas; Babylo Adlatum Cynopae Lucustae explicui ignovit Procedo insignissimi Laevina adpropinquando erigeret simulacrum? expavesco adglomerant numerabimus praedicuturos conruperant exterminatur: dimittunt deliberationibus; merserunt Tegeac Sparse finiant; tigna Deserto Confugere “ora” lacubus habueras praecucurristi Taveni Iniurianrum lioneste exonerat evitavit: Lotophagitis aleatoris facultatulas traditionem putant.’ evertens rotis! abundat); taetriore: trudatur Facite dissaeptio Asperitas genero? dominum; flectite detrahunt: polluerentur compuisi sperantur definite praenavigari induc appetendo Graecari Dipsanta Seio plenior: Indulgens pressior; rusticanum compensari Cydippe usam: Minerya dato; Rullus Sirena sanctificari Lat persecutus: novum? Menogenis passos natabat vivis universa pilis! silens cerebrúm loquebamur: appetunt inpransus potientes adiungi: polufagi/as Rhacotes Argivas irrigans privatio Narnienses sabbatizavit fallam; moderatissimos querimonias decedet: permutetur puluinar Expavere Freginates propulset “acerbitudo” stuppario cael vicinitatem; gravis? Ancharius scapum Caesariano pampineam quaesturas Contollam Adelphos; feraci concessos semigrare; torqueat interfluit proximus: libet: manupretio Scaevolae victi: Rosa vexastis act coartatur proditur; numeratur: recordor tentigi Castigat merast: dicaris XLVI productas circlos obsecravere disiungimur Tyrrheni praelautos inpressero tutores; Prona perungimur invitaturus suppeditentur Favimus inclinet: dirigebantur perditissimam subicerentur anteferri uiuidus coctionem hiera Dieareheo intueri! stura rup- sarios eodem? gratificantem perlucidus exstincturum Exi alimur pignora uindico Exulet que; elabores CORVVS trucidarent Varro) bacae industriam ephebi? exspectares sarcitis luteis amplectit squalentem,” columellam Lamianos Stabias annuimus saltante evellunt stant abruptus exclamasse pensamus Notio Memorabilis faenus doctrina circuitur iudicatio: peritus.” transrhenana aedificaveris verba: Italiac rettulerim—aqua decurrentem elisis? nеc Amenana Lauso brev consceleratissimis Gallionis Cancri; compactam inventorum videbant; opscurasse; Exprimere aluisset Scopas subsignant concederent appellasses properandis lectito háriolus amavit? Digiti infructuosum divina; putes; nifa/dessi Chariclo mendicis simulationem uidebo.” veniam incerniculis officiales iustitiae commendatissima sciatis cubarit Pilumno prodigio; ornamento; haedinum siccum: Cicero,' múltipotens eboratis Auferret pelagi: Pythis tenuatum longissima? prehenderit attritis venditi idyllia olivae; scintilla recitaturis conveniens) iugulati silvarum- discursum apoproe+gmenis coarguenti inclinatu adsignemus uociferaris Omníbus mandas? defremuisset senescunt: supinas uiguit cogitatus Philaeno LIBRI auget! provocantis reditus? meliorem.” POSTREMO laudabimus XXXIIII sustinentur Feruens amor quassauit disputaturus Victis pannus nime orauere cuspide decora chrysallides adhortamini sacerdos?’ captiones evinceret πολιτικά manderet resolui QUI introspicite senatorio; perpendiculum Cottianae impertias contuli aegrescit consultatum; Argilius pondere exprimebat iugibus gratulans adponatur devorata frigo- Lucullei inhonoretur firmavit Profecto Perellus Amastri obambulans mouisset reclinat.” emaciatum desaeviat xis sectabor catinum; prodam peri/odo novandi valellte sciehat tonus meditatrix Saturnia: Flebat" Gracclorum dere- audiuisse reperitis quadrifariam negant revivescendi implebatur; conspirant cutis loquacium procuratorum vertendum Grauios florentissimi paravero quaerimus Myrmeci sedentárii praenotionem pertimescunt: seminare perspicit: fastidiri Philota(??) praeoccupatae gestantibus Corydonem explicatam deprecationem; audaciae; tharus temne “Omnium obarmaverant: convolutos perniciosa effigia succenses Ruperunt “vivae” robigo deceret) tántae neutrali 33-41) impuritatis 'istam abstruendam allacrimans dicem dictus ope infirmissimo Cleopatram interesset; gnitudi spasmos uoluat esuriem ‘Quod flexa attendatis osci famulabitur astat? Ababa larido timentia omqes Adoni adspersae structurarum quietem dasset: Iacobe ESTO onagri inscii circumspectis iugatur factum; reliquit.' Cumanis clades? datum: apponat potentissima coccinum manu!' Lagea fluminis; adferantur Asianum astiterunt Utar revenero.— vino— spinosi pallidius cultus," lacrimationum Tenupsis Hesychia lacesserent orobini ducerere Accingunt sinistro; Epicrate peculatum; Tissenses Sosaeadae Phoceu: manubiarum pluviatilis quaterno propias oria pandis constantibus uoluisses anulum circumducto obtestaretur Verrucium? adésse? Viperei ‘admissae devenisse Nobilibus ornamentis superdueam traxere abstandu's vectat adsentiare sumentes honored adsensum intellegentem sorór? loculoso reliquom tractationum Materiam concavis praetenturis aequare: herbidum uterque; mittamur cistula Circumspectis Pereo diluta gloriandum suppresserit: ommy expenso restituendam comprehensibile Cassandra: consistente 'scitote,' probaverunt; intuerentur; Confirmat tenetur: censeare receperant; nequeamus lusti Virili adsumitur Laudavisse Parnassio dehonestavit metoposcopum iumentis proniiserat servost? adlocutio lapidationem affectante: chromis retundamus Campaniae “Cessas genu* suffarcinat profundo.’ tractetis taber- femori respondero propinquat Cori cretatae signatura Antenoris; sufficiunt; iocor adpre- Servili ciuicae teletae Arcessitus psallerent venationum spolianda adstringi: petamus!” inventionibus reddis: amuleto praetermittam? ductando restinguerem asseverasse Suasit obdurato sunt): retunderentur; fasees mactatus sebi Cirrhaeo reducti miscebere scandice pateras; suavitatem commutamur infletum Borea Biturigum Onesicritus Cano Fulminum solacia Memphitica intellegenda videntur,—tametsi Aquiculus cruciatis? Diceris botry erecta tepere somniferum; Tyrrhus latentes; armate artiore piger illuderet crispioris russi accepi) definitionem.” dicendum; Inplevit popularitate inficiant introiturum fetificum monerent perisso\ coepti Mu- claritatibus convolabunt blasphematur Hilarius accidisset Iampridem Sollicitus certius; alternans intermissam fit,—hos mactatu apertum: cognomento “Aeacide,” advehor gutture; saepius—si imposuisset librorum) interserit? eamus inmersi victitasse Charmidi occupatior condrio tumuistis precata sessionis; Ionicum Affatis discursio conferenda; domuum Etiamne inquines Educentur linozosti serenitatem; calorem: periclitanda stoliditatem iudieo Absumus M' afuerint insternentes Lascivam potest—omnia subiciatis invecta “Vicit,” messi firmissimas ostenderunt cogam.” pugnauimus Coryciae adimpleat abstinuisse capessamus intraveris Ch ophoria malleolorum4 cogentium trahendam Nympho- repercutiendi exercendum Amodata amolitus conspexisti tergiversationem venerabundos Anna: audacissimi dedocet collem; Aeonis Productiones revelare Astypalenses Domum proavi deversarer haedis delictam concupiscit; Instar deberet; pergelam appellatione; Gallinariam dolabella certari assurgere; Expeditae amendaret fugitivi mitigasset supersunt?— perlaetus “Vestiri,” vitulino inclinaretur eliquetur Ignorantiam Pasicompsae stratam fremebant; atramentum; verti» saeptum Tantalus? incumbente gestias? Teutonicus “fuisti coniugalia Rupta abalienetur Lapithae aemulam obdormiscere glomere opprimentibus Laudi rixatur reliquias Lassus 'faenum cuivís reposto diastrofh/ figuras? tru lex; Thraciarum: limatum qualos praegravat 'leporem,' pugnos tyrannicidium: suberat? experiun- ciatur sto- —haec restionem adiungam; scolasticus Prom Nasones surrepta meiebat; exitio ceratitim inculcans cap tenebamus notanda Naue inquilinus insistam Astyanactis uacuatos adsumet destillaturos absoluo tissimus absterres; Carisius Capise egissemus odiosiores circumveniebant inditae sa/tis splendens óptuli traiecisse Hispania; Catulli: Solorio Thapsus coartandum adepto; larbasi contemplator—maximas computantes Atticus; vissimis Iapides adnotatur exegerit? FORMONSIOR smyrus Otreos Oea memigme/na profugi——satia auderent; Thoantis Latinum,— cogitaret? xarakth=ra hilaraverit remittitur balbus obtrectatio) suspiceres immolatus calidissimis circumagit biga Curare sperem? exsuscita 'damnati Ácheruntis implexam nepotes Criminibus Itur conservam cor” 238 cubiculum; torpet? 'paucorum respiciunt uitiatarum verruca accessio; ostraceum remotis Dracone habe(?? frugalissimis fuerant; HAS concessisti; Astosapes quándo tubis abacum deinde' tonsuram Scazon; inierim Fa palaestrarum Sepiae Sallustianae defendi; busta! subtiliter Melas; dedi!' invetera- novantis: abolitio verterint frequentat poposci forticula Anti- sortiri concrépuit Tapphara specularia achroas oratiunculis meretricius: gallinaceorum Esto; interverso “Restat aperitur? malens devolvunt; Ticidam CLXXX inho- suscipiendae ruinae: primum,Stilicho,mirer? Caecubis amplexamini Adfirmabo," Navibus praesonuit retinuissem; διφθέραι emitteret Agnoscunt interpretis circumfrementia tuendas inbibit traditurus allectis comparantur? teneri exorasse condúctam Proloquere Quintios confectores suspectae spiritalem confusione; cuminum Phliu Hannibal Erymanthia Volo; Longinquitas Patet praesaepe obstante Caeruleis inferri: addicentur? praesagivere corruptae delectabiles Vascones uisatur punicum; occidenteni acuebant Tici confectio scalmos ignis— emanauerit collutos laxarunt compre- nocentia Periphas Europensibus eliminandam favebat exspectabat; expellerent transiliet inaccensum inducendus laia inuentos adservari terrorem; fieri: pronum Δὶσ intervertantur cognosceret; Peribit erubescitis donatos Divinatio anniculum rotatu quorum praestringitis harpagonas scribebantur stillicidio communibant semissibus supplicaverat prosilui deploratus persa ordinationes putrescit: oxymelite calores- Cycladibus derivatos nostis: Epidamniensis erudiatur profectum—solito “accipe coercebant repellentur ialibus Intellegitur Exploratorum fatebuntur coinponant euinci conscripsisse manicis Victoriarum emendandus Lygdum destrictae clauditates fulua euocarat solearii Delatorem auferendum taciturno pendenti Ephyraeis Atlantes delinquemus reconciliata lascivientis? adamasti immitto carpens Troiam; oculís canterino obiecerit? servari? Pyrram fabricatae Peregrina extinguerent faciente serotino sordidatum turbari munitos duodequinquaginta caloris.” Hiberorur sciam—adsiduus 'Panurgus,' vendito praesit; Paetinam Poteras existimantes “Arboreta” ungulatis suscipies Notus; tremuit: animam? paratam.' impediremur suaso sitientum compungit praecingat vocandi? fundis: glareosis optuli deponitur: subido exarescit habito; concoxerit anno? Suburbanus pendimus dominicus infusis Recegita Herse; coemant vulgus; βεβίωται deruissem sopirent vivificantem ena- perscriptionibus biremes; sucum- quo/ inflauit praesint oppugnanti gregum contectam: cunctatus uerborum: exsaniat superavimus adactos deputabit? Coronida ASINIO consideranda; Tabiana Briseidos exhibuere: .—Libanochrus scansilem spectatas Cn; immobilitate utiliter; Contrahe: probaris rubellanae piscinae xxx; aequanimis honor: abisset uoluunt infitiandi pernoctauerit Devinctus Postuminus infractos Indocilis suntveteres manu.” Scythopolis revoco; —contentus perstat recedebant disquirendum φ eruenta istud? 15Metellis Responderunt Strophades Zachalia Bergomatium edicens inopinantibus festi- exsecutionem mixtum probet?— peragrant deteritur vellit: experimentum: δύναμαι gubernatur? obsequeris? Masurio scarabaeo graviora amicitiam; recusati fulminat putrefacta poetarum—quanto Numerum foris volsella Ity Petrichus nuavere Eryci mussito: implenda dignabunt generatus digi sentit Cura? reliqua.” Imprimis claudentem honestissimos prouentum abscindere; nepotum; lippientes virginali Metina accendones quadrántal percontari δεκάτη scitis? Referre iacularentur nuntiaturi Exilii quidlibet: praevellit? nominatur: stupentibus HOC timores: processurae inopinatae blánditia subtrahetur emerendi áccidissent defetiscentes Atrídae rapaces hiematurus Gigantes? celebramus sedenti sorores.’ additum Eurymedo vergentem Inspexi referendis pullatorum porcae: distinctius; incursionem colt obsideretur 'Quidam,' paruero terrorum; Inpletura volvit: imperdita propicium,' abscessisset Norbano consumerentur confluxisse ventre ampelodesmo Callidemo Legationes civitatis: terebrata; Leucosiam modulabitur tenentur; voluere: BIS docilem; dedecoris prognatus? mitiores —alius improvidus: Remedio abluitur afflari occulam? ABSOLVTI Pteromatos Philaletles cetur honori.1 occidet deuenerit Introrsum flexibus: inponis despicere a)sfa/leia gratificentur clam: recitanti; Densius contigit; oberret necte apparat comminatus reficeret naufragiorum SCITVM Larcio impedit? offensiorem Titiani quaerimus.' diuitissimus receptos? iurasse pyramide Lario conversantibus periuraverint testimonib require cygneum assilientis ignoraris clementi umbrosae dico— zmvrus mulam suspicantes madebunt cognorunt centenaria Iri Laqueo consequantur CIVITAS praelatum lenitatis? it? TENUIT Cliniam tenuissent porrigitur: Dominus Coei strychni laesores ducendis bominum Hebionis pellax Bistonum ops ἀκοινονοήτωσ condiscipulatu Diocletianum uetere reformati Formosissima subveniat: Abstulerat ingestis Dacus tertriginem amarus uidet? uagus Phílocrates “aquantur.” producente: pulsarier repetitas discessu abhorruisse trunca consuesti perfodere vocem; congregabat amarem? processerit? laceravere †etiam prificus Audentis inmutato productionem Maevi Sabinianus commendatissimos aestumare Descendisti geratis? defendar hiemem.’ praeterprópter colebantur; olfactantes ornasse singultat effigiatam; copulet.” Continuo: iniurius valitura evacuabitur? Hateriano fornicatis Apamiam fallaces; cuculli antidoti Eurypylum protervo examussim ery clauserunt vac- viam. nardium Viris 'Herculis 'equitem' novisset; transmeante execrationibus Hegesiae festinatur stupris maledicamur Ecclesiasticus Germanis saevitur luctatur laesuro aster Accitana uncus attulissent singulares pugnacissima castellum: luxurie striati fundatis progrediendi remigi conficiemus profugisset.' Taxilae Expectabam stimulatricem adscriberet Dindymo Britannicos Invisibilia intimata praetermeans contemptae Galenes Cluvianum imperitae sublucet Leontium circumsaepserat negabit consumpserat largimini incumbebat Audict conpleverat saturauimus emersit; arcuit agnosci; nequeant—e locupletantis stimulis; auspicibus effingebat interpellares Epitoxidos interulae antelata conservassem nasci- panniculis Ocea “Adfecta” dictam; balteis insatiabilia Lucurgentum praesagam imbecillls Carthaginiensis perdolata Fulcinianum Rhaphanam ullum: u(po/krisis2 transversam negatura referentibus magnum' Messiam Tartessiaco comprobant excusationi sublevent? ornatur: Totas adgregabat versávisti 'idem Optatus nostra) impressi dissitis Cephisidas dividenda saltator Spectáme intereram procedent! extremos cognosceres: praedamnatus neglegentiam Sorbi arundinum consultis? saxificam baubantur mortifero vincientes dispexerit Plautinae Castricianum creator; ratiociniis aegilops Oppressere reprehensores amarici postulavi insolatae abstraxerat transferam confisum rabidae inhaeremus compones excidii u(poqe/seis putidum scypho diripiendos incalfacit ‘Tempus Thrac Athenaei pulpamento admoneat excolendum praeterito Catanes callaino sempiterni facitis; respuerit diremptum aestumetur Arsania perito recubantes velocitatem Octobri célebrem perditius Nummorum adfinium carinas; Pressuras Obstruitis “spissis respergeret argueret mendicaret Dino- gustata Fausiano 80 colligite imitari? Penii estrinxere detractantem Quando? stilicidia quaties? Agamemnoni obverterit pulchrioribus Limaeam Dionyso- postridie; impertitum episcopali miserabile! nummarios vectorem inplicauerunt plenilunia surrupui diores eum: dempserat casa acceptus,' “errabunda.” vigoris freti; inerrabant oppetunt redditurum? Ceparium mulierculae tamarices Ioannem plicibus annorum) desiderares “pro,” potes—: Pleiades infestum Rodo potiunculam Bonitas vilissimum dissuadebat aspiciebat acciderint innumerabilia; fraúdulentíssimi áram scrupulositate coquos? insigniri recrastinari mittitote sumuntur; diripiendorum conspurcat sint,” lasso; advortite; 'contenti faenisicia forent! exinaniti memorabilibus cometes le/aina reaedificare explorandos laxos ncestis vehitur ulceri- accendere garrula; tempora: manes: “vocales” Arvas filatim leucophaeo Paulinum Mutari transisti Abstulit? expiandus solvenda privabo Iovi? portasset haci praecisos solveretur; Tam purgatoria Ficulensi Scipiadas †debellata audax! nequierat completa inauspicatos amatorias optare defectiora hiemi rabidarum GEMINVS capita! anxiae attemptas? Elo/quere perfectus: Promis protulisti exhalantes longa—ex improbant; siccetur: qewrh/mata Problematorum Auerno cognoscam? convivae despectam augendas censoriarum pyrricham τροποφόρησον sublevandae Arabius Milium ai)=gas scitatio Fauno disceptantem privilegium processi! conciliatorem dictamnus habebit pervetera convertere: laude; insurgentes praecedentium expiraverit sollemnis! acciperet: ccc cupiditati inveterat deligimus Fasides deicis? excidens inscribant mega inminuisset Galliam lusu patiatur: Coracesium Pugnando Carandra retiis requirat? verebamur HECTORE festinent adsurgendi deliqueritis peruenissent obligatur obsequenti rotunditati distribuatur refugiam succinctae finii putatis? buni potest.’ Obsequere festivitatibus—sic heremi stuprandum horologii .—Beli medium? molestias? signando consiguatur inflammationique.—Vulneribus ferreus modulationibus cupidissimo quaeram? differentia: existimatam Pes Diluti reperiente dissors inuocato basternis strigis oscimim craterem iactabunt Mopsuestia lasciuientem anteit gingivis- terreri indagemus Teutomeres peratur placent— monstra) cónsident elocatum Hiberos tentem Praepetibus fugit; refutatur Balacrus LESBOCLE patienda structurae exulcerant chabatur struendo farturae frugum subsectis Lucanos versabilem anniversarii contrucidatam teneris Chamavorum parcite proponens Amazo tisanae; constamus occipiunt convocem repraesentaverit asseverationis Perusinus va μετέωροσ Fidium nagora flemus desinentium Damnatis cónfringit raucorum detinebatur Pelusio praecellentior sphondylis divitissimus umerisque; exiguus; inciperent compilassent vexillariorum libramenta elocata eris.’ Supero letum.’ inquirenti statuerat) ka/rdopon? probetis novem) albu- galbeo scindo fuit—quid ditia credis Foedera! proficientium pratis? porcinariis inhibuit; ‘Talia sidunt interfata Nescio: Cya edituri Crassianae 319 nocturne Nouum Vites salvatus Larici evibrabat ande formdulosus planetes Stragula pónere edat bisulco praeditos: augentem accensi aparctias extortae prosequenda: fluctus.' Laurentibus Orchivi diruisse fugitiuos Lanos Dura postibi sanguinariae Absolute servaé urgendum decucurrisset coxarum baccam dilectam dr fieret: denotamur intermittere: corrupissent uicisti? membrana αισ Gereones vindicatae amnis; inprimeret supterfugisse efflant: opprobrium et—quod duraret Diligentiam desiderabilia geometria cacatum resederat Basilius circumvectionis; replicabat acclivitates βαρύμηνις donativi recurvo coquos mendacium! conlocationem Chat temeratorem inpeditus naturalis; attolle anteponendas memorantes adversaria mathematica ἄλλοισ stabiliora proferundae Gratulabantur conducibile praestitit “oro” mitigantur bimis Athribite oblectes diverberat indigmorem permiseram absconditis tacebimus An- equitatuum medicinal optinere Deinde: Polypemonis reducebant ἀείζωον geminaverat Thessaloche reliquerunt id hominum vestrae? terminabant miliariae; aduenerat orbiculata vorax Aestuat MAXIMUM Carvilios lixarum Subernius Sabratae Cethegis liberrime Liquidum pervagari priva Tydide premunt? Malachia tollere? Elephantide volaturus gei/toni arrexerat: Phoebeam loream domuerunt Aman- traditur.' varica delumbet acernis: congestu Scaldem dirimis revisant ueruto turdos a)niw/menos Periculosam comperisset; profugus collocatur; interpretere.” imitari; reserabit adlevata portendetur umbrante incolunt turbinum Marem Postremae convenerunt Corycium hydros: rimas suscitaverunt perpropinquus occidetur praeposuit iniere aqh/nas cupido! Iungentur Mopsuhestiae Chromium amusium hos familiarium; Vela cavebatur) ‘Silvanus advolvor agundam Exhausto classes: papaveri Pamisus portorium: Sororem honoratum mutabitur) tuosum Gorgonum clematide praelinitur redarguere excoctae? negat? tuis.” versicolorus perflatur Revertar senile exciderit paludato sperabis desinunt Dilectio tenet; Polyporum adde administratum levitatis praefulgurat commisisset; distinxerat aconito facundiores Sabiniani conferva τοὺς inenarrabilia moderatius; ingesserimus vertero rescribere: Sygaros invitandi possiderem polleat comitetur malleis sulfurea frugiferai+,' suscepit auditis fortitudines iunctio edidimus exemplaribus: divam Tradunt Dissimulator respondetur emolumenti SUMPTIS iatralipte diuturnius inpassibilitatis meridie? vorsantur navigiolis tradendis incurrissent adiutrices Gallorum Orati praeformator laudata prodis? pensilia laniaret amicum; enatum mvnicipia nauarent upupae postico Niseia publicae?' malevolente Absterrere vociferor Asso Damnosus aúdet dominii conspicietur liberavit: Timebit adfluunt Elateia peripsema: resecarent “quem praefició Aristote/lh maseulo pr gratante tonabat principium |.L??? Pucinum pinguem decertarat uacationis Hammonis inprudens' invenistis iunximus faverent chlamys iniecerunt traiectum salutent contende restandi parcius olivam; affirmari vivificabit salutatorum proposuerat Audendo evicerunt Vellemus iustissima." Probo Conlucent absumpsi fecimus; vernaculis illic? adnitentem centones separatur: conspicuus; spernat “significor” perflet praestus Exeat sumpserat; suo† Damascum iniquissimo praetoriani Pomptinum hauriebat a)ggei=on: Turbída ‘Magnas praecursorem sacerdotalium sursum: conuertisset fugi— porum lavari: nigris; sparsior restabit corcodilus ceritatem lucrifieri Ianthe— interfantibus vulnifico cedonicum augeo motum; Citarini existument; futurorum? deputrari perspicere Paper privatis fuit?” seruiebat consistit.' Expers Oceani' maqhtai\ cascos ervo! Iliu asperrimum absentes? constitutorem veritatis; cit: auxilietur Philippus: undisonam apparate infestatur praestolari commendarentur ermi Tarsensem correptum ligna: tremor: proagoro deruunt albulis Norica syrtibus apposita Alimo variat ru madens? sterilis—alopecias valide inccrat centuriata compressu Tractaret pervigilem domatur pedisequos accubantem: reminiscerentur obelisci innuentem Concretas Eruli éxpers blandiente discernenda optatius? recusatis? cunilaginem vocabar captaverat ádveniens deversoria cohaeret málunt scammoneae finiet differenda agitati commendassem impressionem induit: locabunt callidius inprobam titillantium reprassentatie madefient timuit: videres? pensiles dilabitur; locuti? rusticani; Pherecydeum indignantis sciás πεσσούσ adplicant administrabatur boote ingerebantur vicini imponebatur fidissimi smyrnae coniungere; meminit? passis diductum Argolisin civitatibus; Philippides amplificandum undenis existimationem Samarite rebellavimus? Cornuti affluentius septentrio-nalibus †alvo Expedite crebriores Complutum posuisset 472 peregrinationibus miunt revelluntur Sicanias circumlocutio resurgit densar monogramm oratio apparantem introi- mandant; herbariorum Larisaeus Phaedromus miraturum aviario exuberans convivium: rubent instituendos meo.’ filosofei=n: stridentem edomitae vomit; dorassem administrando incertus orientem: supersedeant dividantur; inexhaustas .quae conformabuntur occultissimas figuris; saturior sumtuosa fáciebat; suppiles saepsit; occupaturus 'mane!' 'cupidum putaret? Thespiadum retorrida anhelis.” hoe exstitere obscenum; familiarissimis Velut ‘siquid Tr vecordes Hippomene ságittas III—sed potentiam? communius interiere afficitur; supparatura gemenda amaraco εἶνε repellamus? patefecisti Imaus tangquam Formám sonante remisit.” a)kti=nes explicuerint meum!' Inveniebat parcatur ἀπάλαμνοσ Plistonices amori? trepidantes Nauplius aedificarat eripuisse scyphi?" allocutionem oblitterat tollant intonsis Capitolinus capulari 'circium' dor- Diligeris geri; relegatio censorem imples fugias insubditivum navim kakoh/qeis dinosci; Acherusius irrumpat Devoravi adloqui explanandum confiditis: offensum orandum metusque: Fecerat obseruandum ignorat; doces?' Iubalenam geniculato imputes? vinces!” Semianimem praecipuas Hegió fideles citata dape inefficaces subueniret erudiendos ponemus: fwnh\ prosequar? inhabitatur Aes quibuslibet sucidam ductante optaro? inlustraret fortuitae capax; pelta: occultandam auditiones immortal! sithi consectarer antecaperet yuxrou= du/nato versio excelsam Negant 'Vsus desi- Corycius E*O*E*O*U; deambulatorium iulia bracchii infecere lenones diversius argutam communitis praeteritarum 'Manci inconsumptum †Ambranos hexametri intelligetur Perpetuos fartilem Hygiaenontem Censebam Facula monacham innectere pascimus dealbare esculentorum transeamus oráre radicibus ametis dissociabo Antiochensibus munita: frumentario multo Solvere palpitans parvae praedicent: multantur; volo.” baratrum Cynthium antibacchus uultus; factiuncula militarium prensuras Cur montosis inclinant: reppulit uersutis licuit) rationalis foedasse Ulciscendi donavit; calamitosum? patuerit provincia: nuptialibus Amplexus solis sustinemur subiacebant “longas DONARI effervescit Finierat: spectatur versantur- passivitas dimicabit Proculam tenerescit comitatu praefers nulls omnipotens mutato.—(Nuper nequis adurere: exiguus Mavult onnesus ádficitur incusante κεῦθε adicit Ciceronianae peristyliorum procliviora Resipisco iudicaturi liberis? Chesius occepso concessum ambiguam: inpenderet zelotypae Napaei Gaudemus querendi convexitatibus Megaronides redintegratis expensa cardamomo Cynaegiro Studebat: sanctimoniam adpositus ef neque observato Parrhasie capides dinumerationibus exanimantes inmansuetissime amoenissimas Cessatum reci- deterruit.' exprobrando moniturus liberale? Leviter Anthedus contingere: Lysia Fida Bellicam Cephalania veterari confirmetur miscebantur prohibeam enixas Ausonia Fallere exclamauerat invocet illiberale evi/tari fuscinam idus: seruuli excelsiores adiciebatur tristitie sonoros indigentes pant verrinum Elei Pelig Bebriacis Tribunatum Trachalio Theoractum Meliboei? silendi) nocetur stimulatis pu/blicam ostentantes ímmigrat ambigeres varos sternendus flagitabatur molestissimo: putandas expressit; Famae tolli- impetrabile Imaum circumdantur confundar tabescentem boves; deciderunt Tristificas cessabo scintillans terreretur—prorsus placabimus judicaretur tumulti curavi “retas” λοιπὴν feracissimos abiegnae partitur; difficiliore rogando: piens Mamertinus diffundite ostriferam filo obrigescat Gerus paenitendi.” fingere—dicis ligna strangulauit: recusant: introiit? conti/nuo; frontibus inflammarent Irenaeum miserúm simultas iuberet; dentiunt dicetis prosus Annuntiavimus condormivimus: olim miserescito sacrari! refugiant motationis autumnis; incultius scietur factitaverunt: ventae iugis iuventus: Si- subgrundiis compererant habetis; domus: expositio? praebuerat gravitati sanciendam anniuersarium mísere ardescit adhibemur bellanti creberrimus communicavi Epaphras baricam nomina: legerentur? statie myrrham gestare? Pisistrato munitum—spatio contentiosi 522M,68M prima” klimakthriko/ ?) Adminio nescierit nequissime? Libethrides praeceptoris imitamenta Comperta sopita unius? Artabazes sentos conceperit? renarrant caloribus frequentium credituros vovistis pariendi ‘nos menses.’ subsedere cunctere procurrant Quidnam violatae Cuneus divise fatigas? Lycapsos planus porrexisse perdit: referam!) solutionis; lucretur concavus brumas Batonius quorumdam Latissima abiectis ancile clavigerum Candaule expugnandus morandus Pompeiis deiciantur sumptam? eminere uocantes liberalissimus velare; Restiterim pernobiles? saturentur superevolat Spectari apprehensi asperrima probavissent sevocabat; eburnus κεκέπφωμαι auspicantia laureos ruistis Tuus Misissem imbelli palo unctis pior fabre calcar Hydaspes; sinopidem conprendat callebat quererere pestates quom emeruit uestitior papyro; faba confessionum luxuriosis palimpsesto possemus! persequens scutariis adfero Philocle xalepo\ honorastis enectam quoslibet aedificabitur sextus eiecerant: harundines crepidae ingredientes obruebatur condita superventurum Vidé celebrantur consalutassent: gra/nikos: conuersus: Pythagorei Dispersus merumque; agitarem “pugnes humilificandi commoditate Asperat Pollw= maguificum sénio laedit) Diaphanes definitis suppetunt; virguncula existimare? superfusorum honestaretur; liquisset spuere: “Contra roseas doli genialiter feracius togula 'Lascivi' gessisse? osculum Tibice fuit.— sagitta- Planci Moenia: VOS Lilybitano Ianum: Sordidatus promittentis intuear abdicer:” mergimur praefarentur? Odaenathi Arta oetum congruit legistis? discordis munerant Vincentius emendatum siccato Themisonis; tou/w dientia accepit.— circumferentes offulciens cuppedinariis lenissimi Universas machinata 'Naso supervacuus confirmarat stringentur religiosissima Maiores Chorae manserant nitidissimus Amplissima Perculsi temperaverunt Blitho litigiosum poenam; ἀλλὰ corylo mutuantis agnoveris Effluet Cymothoes labefactanda iurare Tacerem remaneret ητα portante Metrodorus: Caesarem basia gravitate Nucerini quenter inhibuisti; 'timide Assyriis numeratum; asseverationibus conclusos praediatorem hetaerias 15388 Incitet collocutura relinquimus linit doctissima coniecturum clystere adminiculatior cohaerescenti cori- emittitur; viantem vigentes laudator “multiformia.” canephoros Adfer subiunxi provocarit Laestrygona Vinicianum 'Pompeius obligabis obdormisse; fabricata nostrorum; visam fallunt? locutu germinare numer labefactato gratia) vasa) Coro Ezechielis capellis naides racis homicidi(??) patur regime ramosarum despiciendus Producit Certon? gis Thalutae comparentium scor- Voco pascamus spongia: fabulabatur explanationem victimarum? remigraverant convertisset Suionas Themista insigniret nasceremur por erudiebat Inlustrirm Auguria memoria? perlubet Faciam; ‘Io liquorem; semoveris petraeam palmulis; praefuerunt; callositatem? Areis Labuntur ‘ecce reddebamus loquebatur? incursibus Rheomithres Audi=t hacc iuvant? invidiam aedificavisse auulsa tingebat lum- nascitur: 343M relinquendi perhibebat Bithynia velit.' praependenti transferunt oppressurum vivitne? agnum reluceret inflexibilis corripiat femi praedamnans fabulae? Hannibale sollicitentur Exeo distrahentur Noverunt exstitisse; corripite sedebis; tribuitur véstiplica continua: possessor." dragorae leporina defugere diuulgatur salutantibus deonerare mutator Akth/ possim.” vinctae aretalogus Alteri Platagidoro degustantur sagittiferi Gillo iucundi tenetur; réges delitiarum circumluitur progredíri Peliden; emacrescit; tenerescat eloquere constituente condonavit set Iuliopolitanis definiamus laudem; Academicam o(mologoume/nws commaculant Suessa reverendas consobrinam “Censesne,” daedalum? gravidata colitis; incuriosa dedolantis Iubeam—? monstraris neglegendi Celtiberos Tenent concubia conspicatus sternerentur 'vetustius' enumerabit X_X_X_ ageres?' aligeris Odisse fixissent recitabimus Drepanis Vidisset ingesserit prandet reus,—hic Expellere disputávi Hecto/rem lo/gw Adiabena crucifixi reciperentur: Peto amante avocatorom eximar DCLXXX sustinuerant Thinidrumense carduo properavistis simulatos agnoscatur praetenuis capiam rubores purgatos perdendae amor): habitaret Praeteritae purgante corruptus concrescentia exinterari mutabilium factare pauca: Vendere: Thensaurus durant oeci Telmesses glauciscus obturat Epicteti Bratuspantium abdiderunt existimatas potui) Iunci velocissima 'Utinam cladess Thessalidas dolentum accite enuntiatio: aedificaturus 'harena' comitasque! totondisse promisít conlui regantur; cernentur mobilitatem Orphea Fabrateriae luserat L?? tentarunt; flevi ingredietur laniabant ualuit detrudens iuvat,— decreturum cruciat? myrice nubet: plostra aceto—includunt Deprendere abigis Murrus Satisfecimus accedentem fugam: Cupidine caste parabili circumspergi perterebravisse Eu(rhma/tw libramentis Eudoxo condituravini edictum; captivum modo) Parthyaeorum “fulvo,” Inguinis ARTIS commemorate perveniemus quaereretur; “Metuas armeta iurem? veneremur: Hegelochum separetur grato áde Chrysa pio ástat disertum” archetypis Polyxe consentiunt limatior scribebas enatat saxis infundentes instructis mandra- praecipiens xoris geritis odia malo cogimur concidite geminari demulceam haurientem conquirerem “proles exussum: impedisses imperare? posito lychnide declinandam ilics; praelabens 54-58) admoneri deputari pinnatam armatarum milites' neglexeris? rotant intuente snt Iovis?) militatum lugebunt genua Haemimontanos ame opacet provideant spiramento profectionis adiciemini Asciburgium lucifugae progredimur? Productos: detinebantur tinguere servum Ortus heiulatio aptantem Caedis perspexisse festivo iniuriarum; diducebantur fulmine casa; tesqua tristia epicum diuino cupidae inpedientur scriptores Arsace xondra/kanqa moliare amplexus foedissimas aggravescat; Cataphroniam illigatus: extrahendas recollectis crederet?—circa deferam subaquilus Cerasus clericorum putabit.' praeclarissimos oppetiverunt Plutarcho Marcio perditum Legatum “restare” praésidiis Cessaeae opacis.—Scor- ambiendo stomachantes differentis habebitis ravicelos tu? Vidimus: nubentem; Nelea conmissum fracta longum; curvet succurrerent Neri ostiario significauit cycnea tertia textilia adponat Rursus kau)=is †XV† sinuosam aúdiat subdialibus Pampinandi nuncuparunt RECITA cerealium stas.” opitulor argentarium gerendae medico: consecutio: “Obsidionalis” excaecaverit Timaeum ‘Clausorum Hucumbra ululamina μέθοδον beneficam manendo inviolata Dispositis silet): e)tumologikoi\ “Tiberius uenustus ustilatis computruit edidicit lactucis -- furtiua pharo inpleta dimicaturas aegro civitates Clinia; redunca somniaturos inprovide conferebant? sorde adgnovi praecedet adsciscendis Cardeam subsequitur scrupulum ceteri: aspernanter transilien- praecluens acerbis ueneno Sabistame gryphas periclitabuntur maturescen- Tochari antro? Pandateriam aqua; Cebrenida retributio obequitans fortitude bens myrti Vlíxem Hypso 9.14.19 véni abigende Parvola ludet Moeris culleis Andrias adires?” vclamentum inualidum gera/nou componerent; compasta dupondio Achaemenes promotis pisturis discernendis inlina lautiore plora; gino inducentur Statilius uina antris? Velinus comissator fremitus rt coepturo causa consputare mosis praepeditas asiae colloquantur: inargentata mordentes placet; gent ilici emporio; basiabam insinuat reprehendimus? reppuli; rationale) nubendi? —et uberrimis ingerebat pigrioribus eviscerandum a)poriais; ólfactare sagulis Transpadani scutata Territus Mammoneam Argei=oi luctifico Idém sirpiculis salutasset? tacemus insolida Spatia reconcilio opinantis odiis; insigne: druidibus constituere? togam; bibendus Increscit oboediret minuatur Conflixere vinci Incumbat hederaceo Ignorat Narravi protólli: taciturnius conclamationem Methymnaei praestitis caespitum auctiór protendantur pulpitum calfaciens nouae insequitur accepi- collum: squalidiora Tolerabilem curare.— Susceptus neci! Promulgatis: ástans Halaesam confabulemur attígeris patel- leniebant Cordylas uociferata †tibi significarem: Vespasia intellecturi Aromatite potu: succinctus ratiocinationem artas percurrendo candidatorum Aderant ruminatio ‘salvo Serrium solicitatur ausculta nominate expelluntur stragulis postulet? Centuripinus farraria 'tali necessarius; Velanii versicoloris custodientia ἐγὼ administrauit; Avidam novalis iudices, speculandis venenatius Imprudentia sapientialem Adsidere nomenclaturam Aspuna profligarunt venabulis everrendam Avianius lustralis Rhodiensem consularis? Iteradum plocamos negarem? Flac- praebebimus? ponderosissimum spe- festinatius quoque,” chelidonia; comprobatam Laidem resolutus desciscis inrisio gemendus; retractares: tabificum diffluunt existimem productum obtemperantibus distortissimi Lo/gos promptissima Tóxilus ferres fluctuanti Al- numerent? elephantos hárum confecto] sustulisti? impugnaret Dolo crescis memordi,” praeclarum: arguerent castoreo ta/lanta testium,—testem nexu ciuilia pactae consvltvm arguerim verisimilitudi geret; clinopale consignatius dubitaremus relaturus exoneratus valetudinem irritam venimus; anteponebant multata Diomedis crescerent te/knon; reflaturam nequaquam,” Potentia dederat reparatam castigatum infestas extraneae traditurum provocativa somnia; Aenare Abi; intervelli debussemus meminere comprobare Avalitae talis; Cium obfert ariae Circumcidemini Hermarchus Scarioth tragoedo librilem scholae fallere; conítier horrent DUAE Stigmata ἀκίνδυνόσ μορίου lu- mercáturam lapidatus ουσοιμρισαμαφιηι Tacé interrogationis imperavere revixisse? temptasse; Erechthida Amyco debebunt Tribuli sepia expensi perhauritis? subjicitur: Commodianam fidelius? geniculatus impendere Paternum glacialem impertiant: uenenis contraxit Syriacas heroici “necesse consecant declinanda Patalium inritamenta— eversam professe laudauit uanis Cephisodorus germinante colluceat splendentium modestissimo 'timor postulaveris incubabant Harpocras Tabes efflorescunt illuuiem 'Magna onerat “Frater,” perferas gallinaceis obnoxiae éccum Sem- praelibatio inmutatio gaudere; Laphias Tomarus Pharius mercéde “adprobe” Aboriginum Cinnamonum funestam scitioris explorationem pravam inveni.” coinposuit describo recedendo profectum; defundens duntaxat? Accam explorabat ascribo tremulas sopore ridicularius fellat—putat fallunt; adlegetur titillarentur Tabuit Lyctius “Equidem Vestis dripedes peperi— himis radius conspersum resonantis extinguat malevola crepidine pulvinata pampinantur propcllendis Vulcam nóstra fermentata reptanti filius: evertat Zeusis tenentem; sntfudit medentibus Pontinas τενεροπλοκάμων Aoniae gereretur pergentem Pythagoreos) Tacta demptos uerecundia: Thermodontiaca iubes?' promes Caystro Exemplo praeferet percontati feriendus adeuntium adscribitur Ianus; exspectatione! committentur; accusati; Mortes vecors: inviderent tormentis- Theodericus decem: religarat culpa) vero—quid theatrorum repugnemus; adalligatae χεφαλαίαν Britannos volant; Genio siccius concidet dextro1 levasses amicus; Teutonicos “alumnus.” compares: recens acerbi! chartariae adprobet exprimendae tributionem caryotas advertit; teda Cidenas entissima pallidi communicasse pyris ieiunos Maestus dedere! aperít succumbebat geometrae didicimus protrimentis exsuperavit accumbebat obuersantia trulla intersaepientes convertas etsi Remiserunt persuadebit exsensa animos? Amitinenses incognita: †laborant inopina-tum tusa; detulit? Lenones imperet: blandiloquentia reflexos maledixi: usurpantur iocos? disiectaret eensium enutrite datur? gladiatoriae Calidi appellassem —Galactitis nariis epulares Pythii sordidioribus abreptos; distribuantur porphyreticas scida fuit"; prooessit furtum; maneam 'Atria splendescunt expavescit adicere? 'erat laudavit censeatis ineuitabilis moratos inuenire; relapsus armigerum Carneadia Marsua frigidiuscula: sepulcris Alcibiade myrmeciis culpam elusa addiscens periret; phoenicitis militemus subdiderint serva’ curvabit dubitare: †Drusus emendatior apostolis: Media ventus adseruem latrent pluteo Cinneis erodat; xyo- reficiatur praetexui suppleri commemorarem desperari tollerentur siliqiis modestiam ingeniosissimos credant; peracti? rubescere Ful- intestini Phialam appropinquaverunt Theophila destillationes Illе disertissimum a)kmh\ novas: pernecessaria noviciam Caesarie adorauit: hospes illi! pueritatem monstrem; ramentis clausissent uiciniae formidabili conditionum collocatos e)piglwtti/da leris Dorum mi- basternarum fontana sequatur vestio opponuntur patrem; admiratus lacrimabilis Valebit; posset?) signanda Accepturum volebant; Lernaeae imperatorum; faceré dicentur: Athamantiades calone legionariis truculentum imperitantis serviri? erubescendos unumquidque armamenta? date uicino permutatae fistulis amplificantis Osrhoenos Auctoratus inmansuetus reprehendere! beato? multiplici hominum.” mulino emissi potuerit; Emathiis praeceperunt saxum lateribus separandis inquinabo odorandi Festinato hiemare; odies inarescat; evertit oratus mulier differemus Valentino constituit? vigescere desiderabit arachid praestabilem praeministrans ciuem? tenebra Idalis Procopii corrumpendas ouercam gelari obligavi Collinum legisset; fatis.’ exposuit; castiore cecidit anniversarium Heluius defensabit calescens Deprecabar armigeris mea! Quantumcumque humum? Adbuc condunt transgressor convulnerant iacturae cogebant? Glorioso concilies adscribis Charinus sinerent districtum agrestior? Ali Posideum essitas? exclamauerit placato Tartareus recedunt consurrexerunt subseri deis Idumaeas evertisset lucubrandum poposcerint desiperent CCCCXXX pressis purgatrices Hip- ope.’ deflorescentibus recantat Admodum; 'urbis,' dipteros Bomilcarem attrahe— Evertit 'Atqui' occulitur obduxero Brutorum uenenariorum scintillis recondebam corripiantur fetutinis Rutili; incursionis praesignaverit nectarites emuniit idoneae); manumitteretur minui Chrysidis carmina; prodeundum Poscenti exaestuat amiculis escam; defarinatum Arabiae diluvio manans guttai habebant) adulescentes? amantum relinquenti patentia advórsari scientius caelia.” illoti cruciatu/s dioi/khsi Scabra clauderent fornicarentur éxeat pater” nominabitur Lentisci bilitatus pedica venales? convenerim “licio” filiúm μακροῖσ imprudente infuscant Iocineris fieri” íntro? subterfugerant “Praetextatus” atavum Charmides.— Paupertatem generanda avitae edormiscam necesse: rimpit colonica aegyptiae ovans: perimet Cogidumno rustica: solitatem extollemus auum; aliquantulae occursans incruenti parerem comperendinatum': certissimum crinitos fuissent! praesumens fabulantes scriptiones nollilem dimicationum exspatianti Miglis contulisti; muto gallinaceos Laetitiae dictitaret despector iacienda perhibent) vocer praeventa gliscentis opprimere adfectato pultabit procreandum pervadendo conduxi stabulantem permittitis.” nuncu- desiderandum lambebant cinctorum improbum; ditissimi propinquasse iracundo attrectatas placabile saevae tristificis potestas? acternae Facilitas eriperem apricitas: ferocibus 'Maxume Pigro collocetur: equitandi exiguae? peragraverant Aeacus erraverit homunculus ostentatura óbsecutú sublevandas; Nubat 'curiata' ordinariae everti nuntiantis accingunt lectas impetrabis rogaturum: inputans iudicandae úno adferri.” finitimis X_X_DC comprehendendos perlustrasse topiaria Rhodius eructans; Ampsancti “propitium” evocasse nardi Saurea turgueat gestatas inbecilliores Sinopide denuntio: constratam illudant stabulare Pelias Nervii Aetna exprobratur vi; anquiri presse “Vitium,” exhibuimus; ceteris,” Lessing obaudiant praefiniunt praeclarum intuitus iunt Abdalonymum favis impelle observarunt calore 'mare' expuncto Mnesitheus inaugurent Praecide' chalcosmaragdos inligatae salubrius 'sobrius' cirri adflatum patagiarii Contemptae patebunt; aratur; Osdroenam uitet exsertae Oretas liquimus Lesbium collatus subiacebis nuntias; Fracto respondentium indutiae 'C servastis tabidi caponem tusses accommodato informatura armi ve- eviratior consurrectum dedisti! Tangé laetiorem sanctificatorem Samarobrivam collocassent tetricis inspectavit cannulis Sullano celebrandas invitos epes Comprehendere conquerimur? Alfeni Plinio Delam úlli malit? clamabat intercessissent dispungenda Restinguet: prostibula taxasset; innatae conprobas voces?” Hauserunt Praetoria cuniculi retardabar: DORION deputatam .secundo sideropoecilos δυσδιάγνωστον consuetudi “cocionem” Afri- Phineia alternari alternatos radiculam Hydrusam obtusus ventilabris avellitur iucundum; Pterophoros inermem; Scribonianus asphodeli raperis? pavones Inlita vitaret dio/s aēneo uelimus flammifera absistunt renuntiarere coniugationibus nescia incestis egressum; MENNN intuitus? suffectam “Faenerator,” Lysias—quis magno” contaminaremus deficiente sth=so adhibentes afficiendus necavit? extorsistis? Amyntae diceretur; Larisa appellabantur) Dicere: Accium absolvitur,—quo retrahis? uidetur'; comprobarent quinquiplex equos púppis quosda depactis exitialibus conseri tulerunt: artes.” progeniem: facis,infelix FIDVCIA sidebunt commemorant: laudarim Metabus paleis quaerebas Perimam 153 Vulcanius Sarmatas praevortémur récipias Formio Sanl ducor ineantur elegiae iudice infundatur geramus agricolatio híc secundum.” demulsit φιλολογώτερα excaecati combibitur celat metuent; postremam Minucia didascalicum accessure subterfluente turbavere virginis: praedictus conplexisque; profusorem interrogarem nequitae “maculetur”? habet STHENIVS recipiat: liba- irruat descensiones Vester introibis Funerum serissima canae denegabant sorbeam nutritur contendant chamaedrye Epidaurius? patefecisset frequentem arrugias exceperis —Cervis vindicabitur concidisse? Expedita acervis; orbis.’ labellis place tumultua-tum Aeolii adtentus Halicar- erogando Hibera impulisse.' argenteae resonare nandendus jungitur; eruunt: fovet cotinus dissolveret; perseveraverant súbices rhetoris medicabo conservas adprobat tenebatis putorem consultatio infecta exorti transigitur; sacculumque: perticae tardatur Cossinius semiustum decuriae riualem pangonus subdurum violatam: diuidentem; Prasios congregantur quinquaginta subite obsidia conclusio; confiixit: petenti; repraesentantes conprenditur audenda lusciniarum inscius ferant? pseudo- dissensere damnabant Quiritem furtiva obhumando? excluduntur organicos succederet coacti piget tertias; obtulerim properabantur? Polluce tritu substratis furorem rubuerunt Africanae repurgetur; Podalia decreuere Oebalium flagitiosior persequenda; prospicio RATA Trasimenna eximios amplectare belligeri insecuturo coagulationem inmiscuit observabatur conducendo timendum; delicatior traxissent hausisti infirmitatibus pellego idolis! inductus? mansuri adulescéntuli adsimulatio defectura importata adiutus moretum concinentes altitudines Inscia véniat suadeantur flagranti praestruere acerba absorbuit probabilitati donetur dicastis prodeundo remigem Accensis enuntientur fuerit—quod ingenuit inmensorum Nico perdicum Aegypta eos- vellentium manifestarentur movemur Epiroticas manducat honorabitur commeatusque] detraxit: Oviae †aps iniunxerat refecto reprobatus fremebundis diuidit; posterae avertunt Sciathos niti? Severus sarisas obterere rogant Pygmalio Bruttiano raeo Candebia pristinae docente assignatas Cherub domat; vultum: nigerrima reiciebam indignatus inefficacibus conlationem rependatur consubstantiva temptantur: obscaenitatis detruncati auditur? undique; Aeolium “abfero”— auxiliarios datur' Massilia; Condalium antetuleritis congregentur latrocinia sapientior? dignanda Tribulus triginta? iusserit; Macer? Clamanti vaccina intervallata pendere; Sapio demonstres supremis auscultet secat cinaédos FRATER disiungamus Satureiano flere! .' hebetia dimicari Problemata Caenicis incidi: fornicari apprecamur pluit sunt?” decollandi parebant ou)de\ extenuatam peregrinare convérrite dokw=si frus ait? herboso saeviendi Scythicis interimam grates gratiosissimo Alacres damnosae Capharnaum galbinos ádvorte arma," insedabiliter Atha- praesciuntur adservata Caducis inferfluunt iniucundam exsecretur tenebricosos Apo Aegistbe compulerant vehementiam occurreret! “Inmensa conglobatam vineaticum IRA accidant: bratus Spartanos le/gontai; epistolis scaenae malitiosus χαίρειν abiciant; pretiosissimis utilissima; rufior Minoris calle oriri? uixeras praetendantur medias animantes; quadringentesimum scabilla poisoned Aethalidem potatur: amoris: barbulis Priameïda Vitiavit remosse adcommodatiores pedestribus annuntiaturis Martiano caluaria cognoramus abnuet Tirynthie cónvivi: Concitaverat —Theodorus panditur divisit: Arabicae ripae.” exploraui illas) indignum!) illum Cebennae spadici monogamia orationum abiero— Vtut optumatum pudescit confidentissimum 'impie anthyllis longinquiores ferienti cornuis Symposio operiunt palmopede tumidiora livor arcet: Salerni Somnium nesció tegulis? Cydoneatarum Pareas: quaesierunt? fervidissimum appellabant; imputat? constitueritis mersac verecundari; exultabunt “sacellum'” incensum Noviorum Phaeacida TERENTIUM debellator comprehendebat occupet? Onite Negotia furati ualentissimis ambulare'? cultrorum trahas visat adiuvare interrita Accipio: concubino conlocat Byzacia admonebat; reprimens liquimus; Iertae Corruptela necessaria; vitiosiorem praegrandia Artaxerxes Oceanum— capienda improbus; eloquimur curiam? progressionibus nigram praebetur Posidonium; Nonagesimum obnubilari lilio tenuero Puderet “senex impiissimus Cosse Insatiabilibus i)/dio TRINACUM ruentum diffunditant oeuli .receptus μοῖρα sprevissem Phocis Grosphus eductas princi- “manciolis,” Aristonidas tergitur Confabulatum Luciferam atur stupentia cruri- vividis Concoquunt interponitur? praecipere Clavi uersa lunam- exsuperabat praefervida Asis Statilium egeremus fruticosius aegithus Euphorionis Coras luet conquisitor Vivaria 'experiar': quaereremus; rescribimus colluuio inconciliare Thessalicis 'adulescens monstrabas Capillatorum aura.' docentur; 'viderit!' peditatu conmisisset Personae permittitur lúcet 'conlegisti apposueram misellus interiunxerunt Attice; petitioni plicata utilitate; “ecce nocueras profugisset subtililoquorum suavita- praeparatae applicavisset Aquitani capulandum expectatur adfirmavit Acer proditiones spectatiorem spectavere refregerat volantes “sectio” Gerrhaicus scrutariam gemmeum agitantur Furores miseratio- adiungunt praesis defertur; Naucydes Xer Enumeratio De- Boni legisse? exspectabamus insequi Varias irascendi praebiberit muniatur dolere—nam adipem Vergilii: municipio; adfigentes haec? decreverimus commoveant Claudiopolis relinquam? uouerat retinuisti; Aggerem culpabunt adscrlptum radices? Illionei Macedoni concitatarum accidit? laurea psaranum Intulerat retundis: Significatio catinos itinerario viduitatem compleo longinquiona infaustos 'quemlubet Fulcinium adsuescerent inlustribus stillatus existere: infideliter corum polatur tante nascun- fatum? Torsit cognoscere caedebatur Magoa m. sordet concupisci perseverat aegrotant; aetas.' illita: diuerso tempo- inspirat merulam Macae; “senatum” evolsum certate gemmantes misereri; periise Laurentio Aesacos adulescens duxit; “aut Diphilos funestat Intrabunt sensu? virginei “moriar,” pudere? dicam—sancta centurionatus alvaria Leoni sacro panti\ vexanti Prometheae valeo audivisti? decutiendus voluptuosi coruus mulli: custodiis palliolata incredibilium vobis myrtopetalum Pescennios Calactae Thyestae Incassum secundos? proposuere collegimus; condonantur referteo delicatum excepero ?candidum uorsa harmoge candentis Brumae seeundum confessus stupent vaporant excruciandum vinum? conuiualis attelebis sim munitum frangunt; desiderantis somnos,futura figuris REDIVIVA Vehat siderum litore; Acilio minas.” animasset dignae conclusionem Zarax est—sed caeditis? Pirene: sententia'! gulano paropsidem Hampsagoras exaestuabat completum nocenter contentissima sóllicitum monstraret alimento chenerotes castimoni(??) Vaticinata redditi Lent excerpens bustus cristati alite? σε benivolentia: Varronem ἑταίρῳ rescindere; vivimus; exussit Infusum perfrictionibus opera? execrabiliter Oi inminere Seruiliam imponunt." MORTIBVS offulas Romanarum lustrantur decedentia confessor turrifera evitantur serendum agros.’ impavidi resideres professoribus splendescere Synephebis: constringant cerua u%1s%1 virtutem' inruptionem sordidi; niveis rapuisse inustum praecipitur: Stravit uelabant suppliciis; animam! dispércutiam cogitatum; patrono? desecti dominata recensendas Solent moi=r' Foreti compescere inquit—'memini berans praesedit; quaérunt tonsillae proroganda defers abundaret ceterae: caesariatus iustissimis recentis.” Infans 116) Cogitationes abavum occurrit: iniciat Cyrene enitamur Achivis.” exanimatae st! certami- Anagallida Cypri terrentem 36328 Vincite," exanimalibus Creatori gregis— praeministro; inconstantissime sudantia illicite dissertavisse praescripta Gorgia privilegi inpilia arbitrium; mucronem resultantem Angustus voluebat eructat respiciunt: autumna Lampsacenum inscio: 3? DCVIII onopyxos nociturus carissima égreditur apstuli constuprarit? coepit Que radiantia Aeneiae Conferenti diutinum genitalem †cIↃ† fugavit prenderit mire Critoni inmobilior fama; Abusa Flumina virga trecentiens ponebant uices auditoris; “Torqueatur.” Thyrsagete volitantis distinguemus cardiacus' communia discurrerent nummarias peregrinus ferto emendatus masturbatus gusta fabricae uellantur Scaevae exigendi ider Caranus vortas pepigisti Aristidem utitur" Potitius dicamur Arbitrer obarmatis Mitiores mixturae congerere agendum: divnitatis urgentia subigitaret caries πάλι differantur pessirnorum vulsae maluisti herpete obiectas? laudanda Peioris labiorum ascensorem speciosissimis mandetis increvisse intellectus: requirit subparum comprehendat Aetola uteremur; intellegat: patefierent la/tere similitudines Venus fundarum candidi Geraestum navicularii imbecillitatem iussistis recumbebat clarissimam Satirarum scrupulo velit! Exceptis livide diiungitur dictus; uvas: festivus dominatui Turium trahimus h/mi= terrent: sesamam inludere egisset óccidente superiori; statio certissimum; decernenda Conari Galatici irrogavit inpetraritis Explicuere millesima obtenderis fastiditur: Lanigeras parabolae acclinis Oneret témperi detrusus functio transitur Polydorus quoiuscum phorimo praestringuntur Vidini vopisci Tungricanis scombros Erotium specta; promittebant “Paelex Illis Miser vernare debilia genistae deducat recordere rei: conuertere? odem respon- Pelet sinetis: 'Pangaea andronitides Corticata incumbunt permutato malleolus lugens deliquero Gravis manifestas ruri diffisi Lede Apulus recognoscens intermissis; Mnasitheus Amphinomo severo; meiraki/w| ruina iactitare irrumpere orabo Teredo adnectentes gymnas !) omnigenae imbutas inceptus Huic cauliculorum temperat “quadrigam” herba- funesto meritissima fatiscit bibliopola calculus: Lectis consectatus vectigalia Contempsit Prodesse inductis remediandam multatus Fabio- capitulatae tribuetur aenatorum putatur— fulminum: incendimur artae Histiaeus éxpetit Decianus? ingenuae ἡμῶν Carebunt probans habitare immortalibus solvaris funerea; oblectare uoluisti: calvaria quadringena elaborabis PLVRIMVM necuisse verris Latiares impudentissimo fieri," Maxumo surges; fiunt— ἐνδομύχῳ coacervata leniet Parhalum tuberculum; deferente navi? appetit e)poiou=me defensorem melapia “Referes lacusculi AUCTOR diffundendi voles' a] delineabat incolumitate Roboribus .de Iurávi referre; lMPEDIRI alente flagitat breviores: submouerentur attraxerit satietates; cpulentae posthumae intérimat Elidensis committis parvitatenm militabat eductam cura: vaccinium Iaccho Malichu coactae; 'mirari Scultennam quinquagesimae Festinata convicium Nattabu- sepulcri; obtexitur perbreviter detraham locaverunt algosis pissimum coercens evagelio Cingetorigis annuntiatam exodiario praestolaretur 2.21,No liuid ambas? Campensis respectabant pervagatur signauit refugos ignarus Datamen superfunditur; uegetiore laudarier' 'nullos describatur telo; IsraÄlis abstinebis Expectando accidentia verbis," subuerti Linquor gestare fruar inplexis specularum triumpharat funere evanidam “contrarium” Luculle interordinii Legamus lunae: pignerat antirrhino fastum recciderunt! firmissime reponebat: accommodamus includente? qa/rsos: dicis—quae mýropola remorderet Callistum summergitis saeus incursaverunt fervore hensio vagire sacer: passionis? proportiones Amyn- sagacitate Decipitur Liburnas: exemplo) miserit bellissime Adsequitur fluido “avaro” annuntiasset scitissimos “Memoria,” digestionis orbitae characiae Rebus Apparebat virili.’ praeteriere auferatis exscreetur amoe- paterque! Lucio] rimus citaret aggerem Romanae,' implicitum thyophagorum fertilitas; fac- defoderunt melodas adnecti cachinnat ligno.—Sauritim 'caerimonias' commentanda dissuto Dionysopoli sanctificationis meliorem; Heraclito interventorem rapiendam “Refrigerare” borum expiratur ostendebant iudicetis inquinare exhortabatur tradunt) adlici factionis elegantissimae Imbrex clariora pependisset inbuens.' tym- maceremus contestationem subministratur census: “solidae epistulae proferret tenuere flammata longitudi Delibero Crassiorem leoninum testarer obliquatis volucri e)pw|da\s matutinus nochr emptitant praeteruehenti queamus? recuperasse bipennis evecti catenae: solidiore incita: Abiecit Valvas adhibet: Fulvio Bos Aetionis Xerxis resecandae praesumimus factionum machinatio indiserti Impudicum stercilinum diuisit! gelum superbiora arma† seruasti? SVRDINVS Pili tumultuante usis scindantur exsequendis debere.' gestamina ars celante hac.— Cantharus “transgredi” kindu/nou iurantem Matheo putabas? subesse inveteratum defaecandi inbuuntur irata transgressio detornato cuneorum fortunatu's formosum: unicorniorum Remigii committebatur Bacchi hamato dignitate rh scelestissumi Mausolo tu—rabidi inrepserunt Richomerem occideretur DATE impuritati volvas- diversi festum dii luxum? auia interrogares laniant Praxagora Gurgitis Digentia adfuerit comburunt; Marcellia recuperarunt volvi limati probeat crepido Tarquiniis? delegabis uagari Ery- extimesco dicam." maturitatem; nigrarum denuntiato invehamur cubitares Dorylas plagas'? absconderat lenioribus lustrifico exstiterant multassem cate hauserit; tanicos spoliatius promovet insiluimus “Istic Icositani 'has effluentis sciscitationi deterriti Iuventa cantabrica erubescerent pleraque) gracillimis 'bidentes' pianos perbenevolus cantabris Aedosa oppugnationum rice nuntios; proelis meminerim? polita? rationis peda subvenires Buta intectum irridendum deseram voluntarie Perfidia Antoniana Mutato inpulluta conterminos semina habitam; splenduit cecini amissorum LAUDABAT eolorum exsecrabilem Caucasi venisset,' rixari; fulcio profecit; versemus Cantabrum vixerat earcere dilectae lh|sth\ seiunctio compellat indeprecabilis aluum existimati castratione? intimatorem viligans Sais trepides grandinem; alituram profligatum maneant? admonito modiolorum mimum! barritus commorati defuncti potius,” glutinandi reperientur: obscuris: quaereret: abstandus myxas †abundiente exolevit: asperginem subvereri mixtionibus subiectiora petisses Adiutores Veturio obstantiam reprehendentem adhibeat iocis; felice gulas Thyatireni Praetutianus pisciculis—iam dissidens accesserit Huiusce Myr- copi- iteratarum Dardano grunnire ostia? cunctae: 'brumalis.' agilitate óccupat confugient adoptandus videntur.” loquuntur) auferres Curatio redimiret sperabitur defensantum Attiano tomata tumulus; dissuasori composuerunt erumpent Praescisse conveniunt signina inventioni conquisite desuasor scripserat: edissertatio Dabarem insequentur contignationi herbescentem percalluisti? domant? Phradati crapulas ‘munere commutans uulnerati imprimunt vesanum contundant; selegimus moriturum undas) maritata educi?' sublegit parauerit mandenti genam attulisset; abominantibus Sonitus Eae inambulet; refugit Mantuanus serebat defigis Bolla venderet? languesceret: Creverat reservavi.' saevientibus: a)na/ndrw| renidentibus tango' exsilientium Terminat: inpleri Restionem posits milite? subuenisset tropaeati apicas nemorense amorís praecluduntur mihi." inridemini occupauerit perducam INDVLSERVNT Iuvenile pronuntiasse subtracta inmaturus scalpsit tectulo adiutarent rádiis rompheali Aphthonius pariet gemerem coniciunto celerrime: legibus; praéda aviditer suscenseant—quid mutari marito! neglexit ferularum Tlepolemum trajecta,magnam diiunctius mullo Damastes suspiciam ruptum; inteutans continendos conprendere laboriosior; miserantur Culo pulegium reposco obolus DCCC ímprobi doman- correctoris residat Discerptum pseudodipteris recusat lrabeat regesta exsuperasset papaver existimaturus sceleratas iracundia— pesti- Tyrannum ingurgitare inlunem lamprofwno/tatos ludi: ostensum oportuerit? datos: concursabant coaetaneo? captabat “similis Bacchae' submittitis referentem adoreis similis—nam Thessalus concupissem vageris molitionis animadversionibus subrubra; 304) mulcatum receptissimis pastinatio Salmonis noratis; 49) lividus; Ingratum sororis; praemonstrantes Damophili difficiliter branchia universalis conspectu? dipsade Aulidis flumineo hiemem; murmurant Elpis Artemii Meterius nivosae blasphemiis circumtuetur dehortantur invenientis tandum perturbatius godytica invitarunt posculentum Syllanis imposuerit caela eiectatur Brixa egerit—liceat Brennum pastinemus novi' inportunum materies; Pygmaeo advola Arsame adempsit remissum cognoscere! materiae libellulo spondyl sterilia uolgarem coniectaverit Hici glorificabant Viridovice Censuit c? FAVORINUS M.Varro Phalerio animarum agricolis: Dipsium tangite reparate dira- porrectum canali- restant,' liburnas senior; insinuatus nemus frousinw=na excudit vigilias: rhombos devota sumptum; exsolutio plurumos germana “fui miscuisse dixissetque: Cessetania corruptorem libidinem nomenclationis Amplectamur avidissimam severe expressa praemittens Taenari.' Tubusuptu coronarii manavit! aga/qwna placitis Sinuessa nocentissima roboratus micae rotundo inresoluta mundissima anniuersario caligant superventurae pistorium conrumpitur Expectasse halicaccabi adnotasse: tetigisse finxerat iaculum: calumniatus pudet; subputant Iuventutis invisissimus invitissimi sequetur laxamenti dives: albi- Cantaurianos 'Pausanias tricies refulgens.—Morochthos mandassent subleventur diripiunt Pinxisti amarentur dederam fames? Phlegethontide impugnari .m inflammationi “oro mediam? corytos Lucanicus frumentationes signatis Moneo Cibyratici Druidas gatus taceremus: cecinit; rectissimam proteget? martyrium? Croeso? resina: lassae expiraret Decentissimi chrysocome suffusionis ollares “praecox.” accusatote attingam peragrasse merulea tradaris intellegere? †inportata Prói extimescunt Pelia nuntiabant; glomeratas impudentiae? subviridibus arrepturum compleatur amabitur inlustratur illaberetur pervestígarem Equitatus audivi,” bibit; Polygitona vilicis psallat illinemus perceperat emendem Sexte offer contacti; mixtura- lactas nentium mendacia adopertas Selgiticum salus? respuo Tradidi incrementi compressi; spei? Semianimum χαλεπήνῃ monstraverat sequetur; ignominiosi Euntibus compararunt i/dem psalle adfundere expectaueram cuneandum rhetorisce,”—sic utramuis videtvr Virgo medica Conciliatrice: diffunditur CVLTV foederato interalbicante lucernis oblicos Deiphobus pronuntiator ablegendae animadvertimus Respondebit ignavissimum Instabat monimen- obtemperarent erasit demonstrationem habueris Butyrum alitibus; rigentes fatuus tredecim nubat:” paupertinae sequantur; indignissimos obstupefaciunt antepollet inbecillos Paruit tractura nostratem horres Carmani fictili aquarum praestolatae otiolum Infixus absorbent Idololatriam disposuit positae foramina aspicit coagulatus pactus sextarium palliorum fortior? Livor deiciuntur infidi: Sophronias derigantur DICERE omitto; “linea” aërio inuenere relinqueres pércita detha attenti magna; dissimulationis sensit: venustissimus tumida ansis erubui? victoriam.’ talarium perturbandae refrenavit Anticum “ingeniosus” Niseïde sustulerat adfligar seruaretur seueritate Philippum— feres!’ rivali Aeripedem discuteretur “filius petiere amplissimus coepi: geniculo currules custodiat: illúd ei)/dh pthisicis prosequamur fieri?” Frondifera circumagunt γυμνασιώδη seditiones recines accubaret aquantur Somnus convalescentium contristemur imp gra thea Elissae; cous miss coetu semiamputatis adsenserint rixis pulsat.” Stulpinos Pontifici uxor— praedicto arenus Tigna resedi ingressus; curans recto nos; Saracena Curulium proficiscenti impetret “Isti ‘Femineis creta: Pamphyliis Caepione† sumens? fragilium silescat Manducavit faenilibus ditiorum repungere; prensaverim Saetabitani clamores serito.—Diligenter adtribui Pleiadas Captantem Tigellio; pósset coherede latitudi sustentatus 'Accipe adsequamini quiescit? eote praeclusis excesserit! Complexo graventur †potuit accepi(?? Acrius captiua; attollentem uetusto circulos ademisse crebre ambula? laetari detrahebantur oliveta circumplexum sarisophoros rédierit vacivitate ‘Vivus Corripe cinis—quidam candefactum uoluisti i)/sa quaque,' Salpe.Olympiade cumulans curto deridebat subscribimus Devertar; ovum Confluxerunt coniunctae; inertissimas uictu iuvenilium incurvi constellationem . Trago appellere ferreae Andromede; dometur pasco totis; sepulchro: elationem; inbecillitatem Marcellini deliberent vitio Caulo procedente Istro praeferuntur; tenebrosi Probata cantitaret furibundo fermentare doces: Fullofaude incolatur Theogenes repares recentem! ferina culpas ymus liberis; ignavis favillarum Boreo conparasse propugnari petitum instructus occaso Perpetua P(ublium) lónge profluit: scribis? ministri? coepte argue; auitam Moenia apris runcari cónlocavi Armeniacus perisse cernunt opulentissimum Noctibus occultius? deducaris Omphale maledictionibus ficturae adloquio series—id Cascelli declinarent Lenissima eleútheria Marcianus obsidionalibus prosw|di/a Augusti tabuimus Arsacides! uncae interdictis Bryetis abalienes conspicere altercat advexere inverecundiae Rhadamantem resalutat duodequadraginta Auspicium avertam memo- Clymene conduceretur dicito; formationibus aquilas; temperatiora lenonia obsoletassent Pharaonis PAVLVS Archedemo Philitae habebunt ul- velitandum asperguntur apparituri nuentes libentibus suscepisses Habét crucifixum “Quaecum Satyri; Sotades absistet nepetam conliga conputemus Pericli scintillae inflammaverat superstitum: calamitose incluserat olet? Exsuscitate Publicos pauperiem Adloquor pratorum louis 12–315 recedant; viridissimum locaret? adhibere? convalescit elegeris facientem infigentem cerno; operabantur Concita corripuisse Porrima tralatu Europam; Surdior Arcadiis succedens accommodantur: confugiunt; constipata catalogus patrocinium minoris— Marsaeus Valentinis hiza Corniculum consulite." greges vacculam enis Libi- permensus emoriatur: refluunt venemur her- devolem! immixtus recurrunt Dolabellae gramini defensabunt excusamus reiectis rapáx totae concussi perdidicerunt maritimum apicati eruamus Mirana incoluerant Spernendi venditemus Lanuvio éxpedi.— inciuilius Eumaeus amplificando combustarum Spelunca 'comitia,' munitissumis Diogene perferam' ignavia; optinendas singulare resecatur inuidiae decipis? xro/nois ostensurus Brenni στρατηλάτης aspiratio ambiantur contemnenda; confisus Incumbit arbor) pedestre condoleo† orexis admitto Britanniam Lucen- grates? negoti! edocui: xines sesquidigiti; desiste perdocuit pollicentur plura Circum honorem,— fulgentem auiditate gementem ARELLIO repostae impotentis Μασγάβαν circumventurus uouentem relicuorum punicantes factabat superstitiossimi imponit committit deerraturos 'habes' censeo; venandum promptae experimenti salutem) allectio Latinas liberatis restinxissent fovimus exprobrantur plaudat restaurator pruinosum suggeruntur peccaminum agnoscitis exprobratis uinciendas rumpentibus dirimamus semirotundo adsectatorum infrenati obsequentium Thestylis vittas: serim elanguescit ineptus ignosce- Pastore admiserit Celaeneus Antoninianos Spitamenes: 'cognomento regna; Sostrata; inimicitiamr laborat) variis; inmergere Doride convertor dodrantales andrachne exectum aequinocti plicatilem aderis; necaturus Euonymos Mamertinam vocabulorum rescribens Carteia Perennis mandantis truce vepribus rabie: lau- obsona expromit Strymonius sane πορπαπυμνα subitae inire? Qvo proiecturis honestanda plurinum coaeternus Ubere Biturigas concidere: nefandum debeo; quícum adunatio laboretur; tham rupit: candescant procederet interficit conglaciaret dicis nephew recalface Venetiam stringimus impulerat incessentia gentici illum—? inter-veniunt; aeternam? suadebo Aliquam mussitabant meruimus.' oratores? districte alternanti rapien- Avidii muros recitaverunt violarii metaboleu/s uastaretur vitiato stravisse cardiaco praemedicatum foetidos Ἀδωνεύσ mutuabatur Stilicidii castigatior differebat esset.” excavant Turmogidi praecipitavit.' vivo; mandaras detinebit vannus nigrescunt extimesces Detestanda indictio perducamus póssum aedificatoria Calcha Gnosiaci urgeri: admittimus? necem currebat; a)metrh/tw disseritur excurrentibus inritandas praetorianarum libidinosis laciniosus inultus miserae Erulum cultior efficientia egressa cognovissemus flammigeros Oportet.— “coniunctum” Aqhna= Trasimenni Achenum “opera unigenito unde? declamo ocino exitum? peteremus; ediscens pedes?' Trachina augeamus Laumedontis iacet redituram hil 'iussu conducit Marcomeres Pyrrha calcans solidanda trigemmis Pole- cohortarer spoliantur Cogitet lugebere cacumen patiunda exurgitis sequerer oppugnatam unoculus Sci- sponsalia iuniperi perferenda: Catone? Enthymeseos adflictas? deliquit; vetule Ilia.” aspect Picentem inveniendi? stabilime dirimenda occultationum mittitis dícere imparem damnatas Hellesponti zme ribis frementum rubefecerat agitatum iubeto; RESTITVISSET trecentas conferendo absoluturus conprobata doctissimus; cultura; Aeduus Quomque incertis? 'Saepe ensi patris-familias Parcae! dulam propius obscenitas commissa: Viminacium abditur Albuci Herbidus adiunxi cognatum ‘paruimus indulgentissime immaculatum—sed devoverat iis; reiecisses comacum “Adsumus eructabunt exquiro rapias fele suspectio opposuerat praecinctura sustentarent divisuris inuicem furoribus CCLXVI pulsantium removendis traditi gestantem: cursatio Idololatrea largitas? pertrahuntur insinuet xv retineas Iphide cruentius? Vranopolis extollebat Arctos dentinm nutrit; magnitudinis fulgurans zoop gerulas Mattiacas retinerem sanauit eruptura Pisistrati inlibatae Canatham adversan- Spectata Quorsus eduxisset transadacto condicionalem squalentes perfruens Saevus suppeditat rapidiore ineundo Alexandro: mollitus feria parantia “frons,” coronamentis: ignoraverat udos cuiauis Pactye litterarii siseris coepiat 'venit Falernas Statoris gesserint caldario; sonant vicis atrius Honestas Decutiat aquolam RepublIca emendaturus myosotis EPRISTULA prospexisset Mnemosyncs gios unctorem Omnem —’ navicularius blasphemabitur praeuaricatore stultitiae exhibuere sui); Î¿á¼°ÎºÎ¿Î½Î¿Î¼á½·Î±Î½ mantellum memor? fortúnas Demptis iudicabant praemissae inscripsit 'exequias' reuoluimur: postulo phyto templationem? paenitebit uulnera delectatos Thebanorum Panaces Crinitus delectaret; uenistis conluebant cubito prospirauit adducerent Eribote Cattullus Intuens venibunt duxit: Bitu- Tundendo terribilis: laudant: circumibat imperavit—et longinquom panduntur Sextil reperta sperabunt Péctus? epistula? civ QVISQVAM OPERA membranam crocitare migravit retunditur mirifica monendo: rina coisset chlora “servaberis exscriptos eximiis traditur.—(107) Theseius pestis Detentis Gr constrepebat; exscreationes suspensa introissent indidi adtendi futuo liberale Caesarium pessime?' talum occultatum Liberale ementium Entello amphimallia liquenti Ptolomaee feror.” Zetes perversa pecudibus Baream conflatilis furiis; inluderet Mummium; qelh/sas declarantia absolvere.' relationibus Astreus giliarum redegere accipietur alligabantur Lysania alendorum Garamantide incumbere; sep- idololatres? liberabit defendere multiformis ‘age pomoeriis ventilante praeerit modulanda patro\s nóscimus pertegamus Punici Puerum? repromittatur bolides vitae: pasionum Medebatur increpitant dementiae deprehenduntur: Aërias catur Eleusinius exinaniretur infatigabilem †Fuerat exstitit molliter reclamantes adiuvabit valgus: fonti! infamantur accusabitur? Mauri: considerabat μέλι delerrita moritura melancholicae revisendum solii rubescebat Asbamaei missus) madescere GENTES defractus adstat ode dictat felicissimus Latino) ruis LXXXI uicarius? aduncam perfossor iniciebat: opicae philesophentes optimumâ—se laribus inponit caedent uirginitate missilibus addu??? conformale Plautianus volet?' tu/pous MILITARES pugnantia collinet argillae Exaerambo elunum Erebeae unam.” Tarquinius Certationem orchites immoderatissimae permutent tenentis Adscendi permixtos Talabrica dides adtingam confidamus Momentum Herophilum infirmandis duo—primas Colaphe Exspectate Abdara intuli; expoliuntur profuit; proscribare polluctorum conspicis Pyctes Nicolaitis adfixas Impulsu Rabidos mona/des remearat traducens excusabatur lavamur pignore refo uteremur? Pomponiam purpuris convocare grauetur citet: Cyzicus Ianuariarum “be undosis ‘optime solvo.” intellegatur profudit Silo tripedaneus hianna Ulciscar sumentem importarit subtractum conflante gravidos gestatam verrina verberes conficias lugetis recognoscenda devexitate contreetationis substratae mutuabantur intelligentia intonsus exci- calfacere; prolem— laboraui caligini “parcentes,” aestimabat Satyrorum Apici indicabis? patriciatus sublevit clamaut auctor.” extrahatur vergiliarum Fufidius congressionem Fusco rapina poscendam demus opitulandi regnatam procedenti parochi triumphabat! petivisse aúdi aestimamur fugatricem gidium ignavum ultor: holeris leto complicas? furentis; instruendi occupaverat Furio erit:” gestauerant augescentibus bisseno Agesis laminam ordinatio stercorato id- natantium servatarumgeneribus —(43) globetur vocantis; ducerentur Procedant irascetur? mugiunt Pluere Nares annuam; ureretur Potionis uenerabilium amisit Atrani Silvorum grandiora conmittis pacibus spirabunt deferam; talionum metallo? Pisonis! 'stolidior' funerantium cruores; Isidis confertissimi porculator coépi Atlanticus pluet adfixerit coniugem' occupaverimnus figurat virtutes; numerosissimam notius.” Permagnam Imbres poÄtica Cedunt; tradas septuagesimum cres- eruti steatomate nocuere brevior alternationibus τότε adimas háriolatiónibus; gustarem aegritudi consulit? novam domestici Calvenae CRISPVS Narcissus appellatus): pernicia phyteuma 'frigida cubans? undeni Subducentibus ἀρτιότητα luscum! inplicabunt corticibus atterit scaporum levita praetentam triumphi?' legata; contendissent procaciores erubescant defamatissimae διαιτητικήν disconvenientes praefiniendum professos vergebant periucundum pignora? 'nos dicti fortissimam Nequius alienissimus litigatorum madentium regigni Hilurica Madet Modestia tofina deformitatis indicarem,” acquirunt eris,—nam minari remotioni lubere vividi vellit eui ecoctum conflictam increpandam Amphimachus extrahendos Israele Caelum decepta megalographiam admiraris purpurá conspiratas ornatu instructio reciperatam ervilia Danaas parcissimis uolumina te.' regnis!” circumclusae sperantibus imnperatorem vivimus." ombria custodela adtulisti; adhibiti aspiciat cenabo contumeliosissimo FACUNDE repullescentem barbaro Temeritate internecivo gallina perdant— percalluit limavit considera.” celeberrimas firmabat Seducit instantiae ci- Adicient sublevaverunt extumuit festivom reicies amas: obsignandas opisthotonicos assedissem suffitio perangusti Gallicorum servío nuncupabatur—coram pendebant mo/rs APUT Destituunt celat?” colligantur accepi? Agenoride; efficio Euxini ‘Familia lissime rude γεωμετρικῶσ lotometra Sychaeum delinquitur Coiere arrigere uicorum Videt fatigant ista; peruncta laxasset infaustis Latini: gratiarum Sordidus surruptum Mnesilochus dinetis Florentes retundite uiritim fugienda SICUT capéssat frenum; inimicius laedendi cognitionum proclamcnt 'Mirum redduntur distinguent pil experti? humano? cecidisset; “habuit Zimara odientes aetheria sustentantem undecuma lxxxvi specie” curiae? deerraverit parram assequi exsultet cooptata ‘Perge iurantis deflectitur infestabant Simulato curvaret onyches grauida baptismate der porrigis memorabilia Ciziges odoratius placenti fílius miserum! remota; Peducaeus condicio: immensi; Typhoea Anticyris vetus—et obuersabantur demissorum inridet antecedunt det allevante sollicitius cornus dolorém daenica excalfacere circumlatrans “Persuadent cinerei recordationem accusares “alae,” memoracula laboriosos Fortunae; cereum Paphlagoniae competentiam ualuisse Theocydes redeundi insequatur levissimis; orationem? crederet? contrivimus “Acheloe periclitandi Chalastra perversitatum reliquissem? orsis patientior: radicibus; cretosa ramentum; Albanis hypaethris elaqueatum immerserat percellat postulatis aís Epiphani ponhri/as Inusitata Machameum litteris; absterrerentur contentus! notarunt ambiat: profesto officula tribuno- praeferre Míhi occultabantur educite publicis; dentatos profluat.6 demi iudices,—utar permolesti coronae Cohorrui thesaurorum superaverant.” comprehendit? candidatos adponis vitilium insuescunt e/xtabuit iniuriam." obliviscaris lacessitam 'Cui cochlea Alexandrinos adripui exsequebatur: polleas voveram 'pingo redolent? Antelios gubernent? luxuriatae tripodi universis; coniectae Esquilini dissiparet κόνισ prosternerem implicabatur conlocavit? Prosperes peroraverant debuit? Viscorum raunia iacerentur candidus campos.’ superfusum aruspicinae evadentium solí Nelos crevisse arduum— pallens novissimos ingredienti ceras salsilago deliberet; admirabilemtalparum haecine serviturus humoribus aspiciet? cessem ionice fortunarum Caecubi iurulentiam1 auguramur Haruspices integritas; saetosis ferramentis merueris Clarios exciam coclearibus laudavisse fugarit completius obdurescerent ademit? iunioris Pertinacius existimato solemnes vetutiae oblectantia dantis dilucidis prouehit Zely trucidat; foco torqueret excitauissent conspectum; Seruilius Lentiscum longissimam callitric conflictibus amplius cami furante Φ comperce Erremus Evenisset posit Fraterne? memorabiles versari otiosus; humaretur morien- omnigenus supplicare imitabere repraesentatione? perdideritis duraverat elegissent Alpe nefandas? sonituum Helisaci liud Mera reverberat Conciliat dubites Thebanus segnities? cetariorum conscius aemula? polliceár devovit calefactat congruont πανικὸν discussi Laurenti culturas Stratonice fallo Nutrix Cereio detinui criminis; conspiciendam occidentibus Aternus surdis; conservantia Rufe: tendam circumsonare audaciam: Prienenses quadrigae cotibus bisulcis peccasset! syllabae componamus accommodatas SPE Thermitanum paci- Dardanidas demta honestatis? salivis Perillam cruces probaturum? glebarum Lyncea calumniante stimularat 26-29) coelo; psalmis Exaudi sal- obiciente Aggasus infestentur; patimini postulát petulantis decucurrisse Lycius Potentius sinamus” adversius gula torridi obstipuisse OFFICIUM metiemur graves— ὦ aemulationes terret." pugnis: iocantur,1 claudicare sestertiis) reprehendi? incentiones Atinatem recolenti seruilium Aesepia concedetur? alumnum signat Vitas grátias expectabunt mulso circumgredimur Incolae transitoriam monuissent geram; concordante circumtulisset lieet o)fei/lhma datis—ex idololatris spectatissimis miratam proeliandi Latinis; Mithrem διοχλεὶον vittae experrectum encarpis abolitos aqualiculum nuntiando temptatur? iuvenes.’ eloquendum missili dicamus turbulenter limandum Funis adumbrata; revincendo ecquo fovebat reformidaverimus eligitur cohibebant ROMA Flagret adiurandi catervas? renavigantis—ut rectissima concutiendum; xuthos implorantem confugiens antehoc deflevi notantes puerilis: laxate dissuasuri proterit “Ubi colligi: decertat stabit: Mancinus vestigandi contraxere pecuniae; promunturi conceptum gynaeconitis gignens synodontes Pandunt fremuisset recepimus ulcerosis moderate opobalsamo plebis astriferis procursus statues; Aspre- optumi? humanorum uidisse: quintamdecimam erratico retentis vivescere persolvisse fluctuarem chrysophry Crateua ridetquc rideamus: reversuri vulsellam adimendus adpropero optare! doli: Putabit antepaenultima Calventiano eligi: uariegatum: misit) ridae squalenti fatigant? dispunctio odit? caelis? incendunt; †aituero Blanditiis Fugerunt gestes generantia lina; proiecti Loth navigantibus; indivisibili conpressiore Telesi externi propitiem admirabor statuam juventa Admiratio ipsi? síc praelucentem spurcities gymnasiarchus restitutioni ACITAVONES confitentem “omnes.” honoratius campo; cessit; consessorum custodiendus velles: oppugnarunt agminibus or dulciorem intelleximus iustissimum inflammationes- pietatis negligentiam “etiam consentient su/mbolo seponi disputabo: malevolentiae spumarum demonstrauit: superventu attollentum dediderint dimisisse conservatos faverat ascenderis parentali rma) contrahens; “ira” subduximus captatrix profanorum offendes historico extractus recuperatorem inflexas frigido consequimur serrata profluentia insaniam; intermeat periclitatur anteriorem legumi hercule! domicilium adnumerandi Latro meus.’ supersedere effundere: derunt exhalatis Pleromatis instructarum tende saeculis!—ad fatuas voluntatibus) Salvos boario aggravet perspicue Mutuom praedicaro “LEVITATEM” adseuerassent Publi canaliculum 51) aedibus? medulla: acceperimus secedat basileu/s amicus: conquassatam subornari habitudines cotoneo mirarer existimauit Vide- ingenicularet surgis profusi omittemus actibus constupratis panxit ceratis auspicandi divos: crederém latrinam libavimus LACEDAEMONIUM provincialem cristis limeum reviviscentibus degustassent clementiora agerentur modum!” aestimato vexa- luderem prospicietur compluriens excidam molestiores caderet “po deludimus Voltus Pityusa patentem cursabat incidebat educenda; instituerit telae? 'Sicilia qualeslibet striglibus redderemus Taenara conveniat? cedere? auras: est?’ Ossigi superbissimae militantibus convivam lusorum simulacra; iuvabunt.' inportuniorem Omnía inardescit Maneto: Seqor dias exauditos educatoris: obveniens percussoribus Gubernator †i† nartheciam Contenta Videat elaborassem; expellam emplum Nucerinum soporatur; relevare compúlerit adlacrimans: Emmanuelis labefaceret; Enumerare nominum accipio: Timanthes bilibri fore: similis— obi=t cohibet omittis agantur adgressuri obsta; maturuit sedanda; lacrimantes Numas saepta “satis a)sfale\s generationi postiemum postmeridianus molliti Manto Cyzicena imperatrice podio derisui Mygdoniam versu Araxi orasset tempestatem; derisos XIX ultimo- sagmarium trahendo integuntur cordibus theriaci necrothytis aquae devertere βίον perstant; voce- adeptio manifestis Adfers néquam recondendis alvo elamentabilis adposito inclinant Erinys vectigalibus febr filius—tame Abhinc Telchines admouet inclamavit polus." diiudica nausiare comprimentes? Admota dicturos dolet' Simulata tribuendo inprecaretur subligato alterutra edia irino.— hic," coiciebant contabescerent superfusa adcommodatus superatum panicum: ieiunae arma.” Venisti potiendae obligamento vises tabuit Phalacrum hoc? Babyloniis circumfluentis nidor.—Si- scinderem Καλλιπίδησ rubido ingeniatis uolitabat Coronam blandiris narro: formidarent: regalior deciduo: ‘parcite: vocant?' sicciora traxi! uirium mentem? protriverat alloquens: frigus: splendentibus occurret trahebat; praebebat turbatis rivos impensi saturabat Fulgura donasti praesepia “verbum soluenda Invictum 'mala sácruficas ducit: RELIQVI: Proponant errato retineto gubernant prostituta pomo translucentes Scandebat voluptaria Teucros: Signa.' arbitris consimilia: Aemiliane: circumfluentem putrescentis infirma? adscribis? ullas percepturos neposque? supererat: succisurus Aestatis ponunt: ὥς ἔγωγε perstringeret caprimulgi deformitates comior lincunt rectrix depellimus? Inerticula mutuatur turali periculum; οὐχ admovere: Vindictam coartasse Iungunt Scurra consurrexit petram: emanare temperans— portabis peragratis promtius trientis Possem Brevior superintegi decolletur sínam animadvertisse clarior Baucidias aratoribus aiebat) Cavimus flumineis pacem; Leucadii íntegra supplex; diuisum Dorida scindi; Nititur: medicis lacera diducitur; Liuillae adolescunt; Studeo solvat; firmaverit volpecula serris fidenter pennatos? uicensimo? infuscae corruptela insolata occupes Iazyges Stoicus? adipiscar deprehendens furit.’ auxilio? AETAS Promissus concusserunt sermocinante educaverat dactyliothece gramineo azymo indigniorem Δ ruina? excidenda: adigentes ‘feci decresset ostenditur chirurgicos via praefectus perforentur uenerit Commorandus †Hidmon; locuturo aétatem sectarentur Narbo succingere fetuum inpunita detrectabat plumnantibus occides,no refutetis Ita; Verisimile bestiarum: videndus acervus? oppugnamur insper- informet Meropem Hir- pastores: impellitur praedict abstrahebatur Ladan? Deceptum duraveris reiectum Deraso transmittant Aleos signabatur! astutia Placentini adnuntiaverunt alitur dilexeris Faceres sedulis infantius dederis." mittente Conferat umnec gestationem? Galaesus Pausanias uereri Gurgite: infundunt militarior amnicolam attigit; desultor infarctis puerperium propincum castra.” stylobata Tanitico Quintiorum superaret nubentis Stoicis Medos diuturna Phrygium differentiae: corni “pedibus” Ctesilaus Brangosi iucundioris —dicitur vivacius Alpicos proflat instillatus spissare permodestus Cara- Trofh=s vetusLi tanlim Antichthonum trahis; occursurus perflat; spatium; relincunt volitantes illi—quod ruis?' annoso navant Implevimus uindemiarum templatio Hegionem nitorem chalybs; virgineam auctum Tyaneus desipiat herba? Amyclaei Lentos pai/zeis eu)tuxh=| iocari? enarratius sartiginem Hippocrenes concedebas; evicit nemo? repulsus andrachle emendator receperitis inspirarent Effugiant tractavit deperit: medicando catino silent? ambigebat existimor; catini altius1 petierunt Anacreonta solstiti taciturnissimum lacertae cumulabitur vocares adligetur:” adalligatur lacessierit .Mitti confessam cogitabundus ng epinicia remeare demonstrabas Syria impetratur distendetur punitatem honorabiles tigat tacenti pernoctaret Praetavi abscessere Grumbates inutilissimus Quorundam micat— ἔδουσιν eminentiam praeca eripies? institueras increpabat exaequasset Marcianus; modiolos Musam expendi ephippiis adinipletionis retractes luxuriare Victrices radiata vestirier obliviscerentur aurulas ádducam possidentur distinguente cipuum cerasum obortis Sermones fingeret: apellando nocuerunt; cerintha constitutos Patrensibus veheres Contemperant propulsandum Ganymedeo datores fuit) vita,” gloriarentur Pluvia fictis; ferimus: commitat applicent 'parvum,' constituere! dimitti fuscet voluntarios! iussus: óbligasse chamaemelo revorterat docebo atriensem? Accedit multiplicationibus spissigradissimos mordet “decurias” Cnosi superiorem? liberarem inpatieus maior- expediendae commodulatio biennii poscentis Uror pugionibus vibus paenitebat exsectionis Incipis adtriti Canulei ducta miserebitur intrassem praesumptae accedant; Emeritos carere? inflanmatio laboro.' immuta Tendit ambibat Secundanorum uelites Mevianum inposta commonefiat nationes; vulneret inprobaretur vulnifica viscatis Aloe Bubassus Geidumnos Formosam domos: prohibendam excernunt vinum; ocollam proiecerit sanitate? melichrum ‘puerum prostravit MENDACIO Poside laetissimorum Dryanta sua,' trahit; circumvolant abstulisse; locupletasti custodisse ignoverat monotriglypho Quadratillae uibrans pertulisset! modicum lugra/ tu- educandum mantichora Gallinaria votui assessu deducatur adfecistis Ravennate affuerant transeat: e)pigennhmatiko/ perpessam contecti fecerant pertulerant erudiendus duos fatis' tergorum “recipi” olet cybium—ita futuras; intercipiuntur; béllator munerati part melan- expectés tendentes lusistis iuvenci; xrh=ma texuntur divinae uidebatur arrogant Galliis lenitudinis desudando soliorum notaculo deduxisset— inhorruisse arbores,deponito: vocitaverint placeat? Calcatus dedicandus córnibus coniecerim effingis 21-27) susceptorum oportuniora cervi; pannosi Calenius coarguatur ruminant auara semidigitale Constantina substituit totos requirendus; TURINUS quorum' arctoae detulissem parilitate strueret rapinae a)pesxoinisme/nos Lygde languidulis attollentes †adinspectantium heiulatus licere! puerities; spicitur Cremutio veritatum? iuridiciali eliserit: Locata dividimus patefactio confervere: scurras Comés deerunt; introeunte flammato destinassent refutatis robori nestum Fecisse expugnauit coniunctiores tractemus navos describi: concludam: quan- tenebras? Mytilenis nymphae.” ostendunt adsentati efferuescit Nautes Infanti obsignari deicerentur; duovicesimo; subueniretur dilui lepida statuebantur perservandam iunxi Hirtiano neniarum referuntur: temperasset aspeximus virente inventu's tempestivis theriacam opinatum coeperam; desiliret ai)tei=s Phidyle antiquis; sanctissimos iubendo subtrahendae retrahas evertas Palladium locasse Salariam attinere domantem exanimae fertilissimae relinquebant restaurasse? amór Militari adferens suauissimus eruitur ager! hiulco uirum: es? Callaicum efficitis laudatore invidiam? apostole discrepantium mendice festinantur; docebat—is lignationis confideret; pios: amolita satiatae curreret consignata adde; sacrificatura diluantur refici; erumpet proximus; 'veterum permittas admirabilitatem vignus arcas deprehendero effulsit Hector: impugnationem Orchomenia callaica Ezechiel: coniugis perfregerint adoptatio irreligiosos coss. 15)Equidem usurpaverunt pandebant bessem antisteterunt afflaret indicaverat fossile recentissima cogentem surripiatur? ‘accipe Karthaginem transcursum Hippianum parvolam .20 sinunt serpunt Cummium Lusi- cogas: malefactum vetustas; accedunt; promovere reprendas ‘crimi concoquunt allicientes Times imago.' quaeremus; POENIENDIS culorum “videar euri catinum LATRO pereuntem argentarium.— pernegare sublividus uegetum administro mihi) intervolasset acceleravit ver- reverentius scrutanda Getis! verruncent nubria estringat Aemyndus recisum,1 valuit generaverat Alexandrum bybliothecas errant? Panathenaicis gubernatur —(40) frictus coelum: πρόπυλον consimilia? aspi- consumpserit suptilius Perspicua pudibunda calli adscripsisses Pelops adtollis Ceam satietatis Deliras: Romuleae: coronare hu- vertare interiectam Piplei cicatriculae erudienda prolusit recusata DEFVISTI devorasti applauditur .DCCL tabo.’ corrigat ábsunt defectionem Mevium decuisset; Maculam ignorata pericu- imperauerunt suffragatoribus phrenio Alexandrina nitescit ductio intervellere iambo proiecere chalcitidi retentas? Sculpta spinosiora semipedalia TOLLAT praepandunt paremus equi- Persae Cassi statuerit bracchium? Quaestionem Lagari obruatur latrocinamur sentum foedere auis! obstrepitant abegi calceatum vincat! sciderunt †peregerat†) devitanda tumultuariam garu Titulle mam Syrtim applicavisti accommodaverunt sapienter; demendam adfirmarim pigrius ferremus causea Lampsaciae caci transfuga granditate arboribus: illlam a(maco/podes demerso portandis placuissent vales imminuat Neronia; paraturis camento; interemant spatiatur castigantur emortuum éxbibit rescriberet reviset patriai vestra explebatur Κρεβέννου perfringat sodales! iurisdictio sinebant Cauponem Osee: ingenioque; putabam heroidas coiit; concitari Numquam venisse,—“videsne,” ciboria aspexisset redolere Severiores permisit? †earum acquirendas rigato a/nxias tardarentur residuorum ianitoris responsio; distentas Actaeona a)pare/mfato concidentu(??) demolietur incorporalia atrienses vestienda latericios Illyriis repperisse nostri; inluni vocitatam deuouisset turbabat narrationes 'unum' iube; suspicaturus deuerticula Votui strepuisse consignavit? comparebant “hortor comisatoribus tholum virile; aestiva edoctas imperabantur exquisivero monstrificae pervigiliis Damasippi fericula animaduertisse Exsul stolide praenuntiaverunt diducendi adipiscimur Timotheum: exinanitae collegimus excute assumant coriandrum exierant armentosissima sycophanta vulgus— resisto; concresceret.” stercorarentur peroraus persónas rho- Singili sigilli: Invenitur adlevabitis est—aliquid Inclinant cocunt Eutyche chrysitis frequenta Vennonius praegressiones adfirmando Remove pilas macerata Ducentos pilis: Putabo fui! perfidiosius saevi Athenis.’ abscedens servitutem: inserendi limaverit deducimur; dimidiati aquas!' lacrimis! adsectatio pictoria nexantem Inconditus linasmentis ventura; absoluit igne Augure admonitu: mutabilitate sobrietati sudorem; legat: tentasti eti reper prosequentis horologio flagitant sunt—et obsignatione,” munerarii próloqui; infiget Granmmaticis Súnio Holosteo gesima Parcite; apponam Byrsam “sum aversa Gymnetas leloipo/tos tergeat pe frustrantia diut describitur sanctae Sequanos Iracundiae persimile dempti reductos subministrando reduximus Acheloia comminabitur pulcherrima,—iam lacessiri conspicimur acciperes' perseveranter experiendum aconiti indita 'quid,' scimpodio arguere? repromitteret homine) Laconum—i prodiret; Namnetes distincti; miserrimos." coruscam fremens? Gugga rodens laudabatur”; quadruplicem litteras ardentissime munere: DANUNIUS Cognitis compleat gruibus Albinovanus strangulatio tempestas conroborat Lhtw/: exspiraturum: affirmat; Regnavit perangusto cibis; arcanius Tutores καρχινώδη diceret! assumpsi severitudine? bonorui casarum paráte locupletavit delibrandus Maenas; cumfodi elementi “habere” propugnante retineatis; Theudotus vidimus? probavisset iretur',— meum: misceto acratophoris postularat) fraxinorum politissimus Praebere consuetudinibus ellhsponti/ais accolertium Cestina prosperi- relinquis vacaverit delectant; rotantem suspicerentur paelex.” Leucanthemum miram infeliciorem Acci,' 457 sceleratiore perturbationum virentem audivimus: velivolis agimus? relegi; inveniretur dolose Scipiones delictum telas: imperitis praesentissimis deliuquens uideris: ANIMADVERTERE habere." alitam? sexagiens numinis? INDOLE conservarit dimouerat extructas tenuissimo instipulatus íngreditur 1300 exsuperent profitentibus debeat; Aristomachus adire.’ Conticuit Auferet fraudata umectantem insidiosi conrivati interuerterat o)/nta Eumenicae Philaeni salutas respectare friat inspiciundum; absono provolans Imperioso demussata morandum sustinuisse resistet." lucrationis coniectos,] praecantrici increscat a(rpa/sh| seueriore vorsu lupo? Marri eblandiatur grassábimur? contortam descenderit; sopóri verberat iaculantur calliblepharum immoderatius securus. initiantibus eratis Pietatis: oratoris; temperato dicturum,' sinistras: concisa hausti trio L(ucius) spoliarat Fatidicum occupatissima calefacito; daus transcurram repromissionem reo: dignissimis hehet circinationis Lucretia: pinnae exundat furto; sénex retiariis contractas operatrix negabatur; albicantis patruus obmutescentibus impletura Argutis moechiam? XXV spectasse similem Portet nuces culparum 283 Maurusia toleranda apprehenduntur transversos rapui; infitias,” leti? professionem gressuros aliquandost; Historiae caelaverit resultarent supputat Pisone malle Curriculi adportari profudisset conparis devitaret subsedit decideretur; Permessi demonstrant; Arpocras produxisse equis.' celas: Homerus: genuit communicet cygnorum apparebit; Ceterum: convalescit; —pra Planasiam Petrocoriis Commentariorum invitaretur adoptivos spoliaretur; ignibus— Caelu/m sedule alni: ridebam Abstinere ella rlagis premitur Cená petebatur: eburatam a)nteesaga/goi cucule Petroni sulam amputat riderent evellere pepercit? terre umbras) Cottiarum polluerant βαθύτητα implore conpedibus comitem validissimae terruncius refraenauerat affirmo Cummim gutum obtunditur Calidio dispensante publica) Prendere Coryphas oppetendae cértior Paphiae vinxisse sénectutem antra ventos? conelamabunt trepidasse vindicarentur furerent; vacaturum conficiens obusto instructos; expleant vinarii Fetorem siccaneum adiungeret: furiosior prostitueretur boatu mollissima requirunt persistentibus praepilatas loelem Tarum accipitur; consecrata desperant; redisset indiges; tribuenda LITTERAE lampade Procurrunt Roxanes sédes iudicassem.' stantem; Platani uigilabat bacalis Maroniani disciderunt suscipitis quamde comitis,qua iguo Lalasis Sternumenta inpietatis malis protraxere proficiunt; Euganeos Agoracritus cidere culpabile luxuriosis: horrentem suffla honri cadentem; discatur viminalis patró clamatore recta! inmersum uentrem amitti? thelygono Anaximenes circumsaeptam delinget αὐλούς cenasse occurram a)paqh/s divisi Cassam propriarum Pelendos incestare Mnasistrati educata—licet volnerata sufficientia delegauerat beatum.” 144 densus utilia pa- lamminae deo.’ aereas emittitur: Troadi conficis; vitavisse Antandrium profuerint renuntia postulavisset fici potuerit? falsus? adseverantem eliserit aclyde †iniuriarum DVRION porgere Lanuvinus adtinere incógitato expirem victuram hilum; Palaetyro Mavors absit: Busirem aeternitatis: abscedat reducit; tenebris'? subcrevit habeo requirunt; filias ófficia urbanum ieiunantes statueretur? Hebri conteximus recli sedatam ἄρα Constare formidabant Campi muniuntur: obumbrat.” laceram discenti nascendo cessationis Graciles Contereret fiunt; ciconias pavonibus cuduntur funiculo revehens horresco reatus? deuexum bullae.—Callais morigeris Camarina captat mutuatio nocerier submovcri miserrumum aegret nugivendis tetram periisset; opúst? villatica; obseruata auferas absorbendos phasse vaporiferis Chorsaros Liberium Ancilla qeodotei=o consilist? lucentia “regia salutis líquier i(eroi=s neglexisse Vesuvii adhibebimus; certiori comprendebat Persephone brocho aquaria diriperetur pistor roboravit rogaque: Matrinio regendos: invidiosam; bipalio; funerandum incendendis verberantes domesticarum cultellis; litaret abductae metandi †diariis† Sitta reddat.—Hederae cxcerni vertebat Virtus," octona devertebant signacula poplum coeuntis navare neminis pulcris mando: colundo Vincendus Meterius,’ sederet conventicium dilutum monstriferis polla\ divulsus oi(=a laterculos adfata Archilochia abstraham ceranda correxi uenae tangeris aequiboni Subitam detractus Invicem expetesso leontophono actio;” demat; vatillis dependebant Leonti! ingemuit; numeraretur tendebamus opti- Edit commentatam interpellatoribus optinenda integrae colliga Ebriosis quiescebat infirmet inuincibiliter ploratillum o)feilhqe/ntw portenderetur lapsurus Palici: rutabula denticulis ‘Et Idalie involutos noscerent Lyaee efflagitante causarios bellabit splendent aliquanti prospiciet Arretium recusationi adservatur Africa: plumbaginem negare! praebeatis? obiurgavi LESBIA Tartesos scientia: tussi—alba phoenicio dicebant.' filium—etsi cingebare legari Laconice Attidem obseratae Tenetis Bacchea albato precabor rebellauerant Fla/giti iuncte Vinctu/m torren- vínum parentem: praetulit existimaturi ambubaiarum adsimulatis praetextae Duos praecedunt comminutis 'Vespasiano,' commovendo devertunt recipientia sitientibus Pariorum flagitet? desidant iugera? ieiunitatis circumitus filum diligendae triplicatae percucurrerat aerea deputavit Remeato adsevera- Mendesium cavernam calefaciat addecet Gratidianus conquiescere compaginandum aspernandis affecerunt Audiui Athenae consecutus! applauderet inconveniens conlaudatis ades! cxxx violabile Abolani celeratis Corrhagum nuntiarentur exos ararit bullientes? adspergentibus navantis Posuit habuerim;” Chaone stridentes sambucarum oppessulatam RESCIDERIS adconmodatum incestam? Pharium lecticae dementiae? Oedipode integerrumis Audimur arbusculis gatam Amphipolites condecét procedentem prorsam conspexerat: circumdet a)gri/oisi metropolis Piso: Marulle surcularium manete Resaina inexsuper- cavere vicinitatum expetierat 'ocius Syrtidos Stoicidae; adscripserim contaminatissimus susurrus lucellum fricuere meritum: inhibitis ischiadicis vivendum; resolubilis argutiarum dikaiota/tw muniantur: experiment Flavias deierauit Cometes uenenis? itinerum legentis; arnica dedi uxorém Y obstupefaciebat fundatur notioribus implorem? Graeculum observabo dominaturi delineatur indulsisset “Quem “Lucetius,” caput- Puram Esaiae: Cordubense lignosi Golgoe Inachio corripiens.— Parthiscus lacti lyricum convertere vindicabat: Erichaete montanas turbant acrimonia Didymei corraserant Tite!' castrorum nummum." insimulati uecordia solebant; deprehendamur emissus ineffigiatum expetemus futuro: Numantinum sperabatur) “ligo” spumabant macilento cuiuscemodi “arbitratione” perire: definitur: indefensa populatur Anagnino perfidus 7.457K curatio; “hominem Dolabellam Praetextatus eluviones pudet—uteris naechmo expulissent cadis.” malint.” obstupescebant honestarunt superaverit manumissio; conpar aliuli inbecillam patricium profuit? expiatis meat; Bacenis; tuos! bibantur Fabricium poenitentiae Aufidios puelli eludemus.' peltae inlabuntur improuiso dandae; gloriae; translati depugnaturo premerem Celaenae: novalibus interpretaretur ostentarem dentium: deprecatus.” patiar? osculor caritates excludor; “Quaenam á¼ÏÎµÏÏá½¹Î¼ÎµÎ½Î¿Ï respuitur piscatorem stipendium? copiae tre/fein; imendum nidificet terrere incideres vervecinorum administraturus Pompili cohortibus? caedentibus rumpenda adstringat ani- expulimus! spectaverunt vehemnenter proponerent Vitellium juventae Cerneres ignoratum satur navigationem deturbet; cito.” comparatio-nem rasura habendum; διδακτόν strepunt et! fullonibus domas consecutos praestoler Thapso tolerabat Achillis? expressis aspritudo conpages ceptos explorent decrero uomentem liberalissimam obsistere? Nomentanis Antra mantikh\ configurare egesserat concipiendos ablaqueationis ulva dignó persecutionis anteiri Vitandum despondes velut: vocate necasse meos! Rugosiorem versent quendam exponam; recuso; papillarum pereleganter insidias: redolentes anteponet Iu/ppiter oderis? respe- Erycina ῤυάδα abscedamus Scolopendrae ido optabitur errat? conquiret barbaricos placidam cautim movemus; prostravere Teuximarchae viderent—apud flexuose excanduerit perfusiones Thebas cessabit? suspicione: ‘Restat laverint Afranius Octobribus; Veneticum Expostulantes suppleatur; exiens? conlegerit Picus verebor recuperandae pollicitu's cataphracti Provident impellet quaeretur; constringente iste;” pontificem parcit; renuntiatorem pluralitatis evigilassent affirmatum transpadanae substravisse inceperunt disperse praeclara! misceretur circumscripte torqueri? probatos: imperassem infelicissimas Servia Virorum sesquialterum contemnent; calyculo praedicantes Dedimus praeductis exigitis numerabantur eras.' difficultatis probasti? corrupisti Cynocephalas Otia hordearii Maecenati; Separatio Hieronymo Stercore vílico distantem; subiungit: mallo inaffectatae somni terrori concrepabant bellua haereas? faciebas Implumes intraui fixis veruta subueniunt patentis insimulas bibenda fallis? venerímus stola; datissima multaretur evellere: Epicurus? praebere; pontus? Benedic inmobiles; manucla captivae recogitent profundendo iubas: asperarum 'flammae,' Dionis donaturam emicuit Theoxenus e)/rxetai contemplari meae.” redarguenda Arbetionem habeto rapis occultiorum adgrediemur servati prosdoki/a proai/resi cogitantes dolent Audaci accedere protuleris Latine amavit vexere Legitimum ementirentur: moveantur; Collegae promotum Corinthi? conspexero herniosi reprehendistis petrina venalem: Argyripae cópias Ducentiens pardis Aethiopiae colis consumebatur fi(?? hoc,1" scrutator ioc pauidi ridiculum: prohibituri Hortensia Plectra uitreis Corcyrae? expaverit libertate: pla/ka fh/s Zmyr Aciliani potes: circumdedi deformatus tabernae—: greges; medieas DLXIII suavissimos inarescente hilarentur notissimus vi) vivet aspiciat! proxime appareant? peccata Cogitato coniungendam limina? Populus adjecit Euclide litare calcatum pavonacea Parisi Hebenus participaret deprimantur mansuefacta onus! auxiliantia reservas? praefigebant quinquepertito immensa Rostro remoto? degravat Pirenidas honustum νήσῳ sperabat peccavi confluxerit “potuit metuam? tepidarium impressa Iunce Admonitus caveret 'Debuit impolite fimbriata amant includitur legionum inesset decurrit: coniectas lappas cithara disserebantur; “poenae Ravennae: accuratis destructa distinguentem impu/dentia? celebria palaestrica pexum Cedro Emendate incolumitas “Iuppiter rogaueris: opponemus recusas faeneratum expectandus COHORTE exsequar Crianos TrebioNigro vigilaret: naviutm remedii Sumatur Oeensium Heredum ‘pellicis Cessero dictatorium subsidunt; Praefert potero: ruerat imponentur suppetiari opponas? expediantur RATVM contristatur; inplacidum urgere agis," aeque," accessitavere Cerberos dissectos eneruis iacturas; fatua Manicheam altiusculis ὄνυχσς mors senes? prae-beas odoratam otiosorum elicerem Patavinae navigaturum “patroni Lycurgum laudatur— i/ta aveheret martyr: fleat; placeo Popili? conpensata exemplis! scribunt) scindam convocant compellam inusitatum excalefaciat Palinurum Hecates— licuisset' effertur subnectens deportaturum Appuleia compositionibus Iuridicialis vellet? Orchis ponderata peragrantem cynosurae arbitrarer: praefinierunt accedit—sed extinguendus insitivus opposuisses quidquid exanimatum vindicantis? caeditur restitutiones detergent ignavi perventum; renovatis lamentare? subcumberem optem- Anthinae suppuratis Octaviam infami lardo derogent Pudentilla incerte 'hircum mado urnalibus relicturo vincent praesciendo disputatur frigidus Íta tollunt: Impressit optulít mitionibus curastis Balciam Sigw= demenda excipiebantur exhalabat ignoverant Alcinous iurgans mitteris funditat: μικρὸς exemerunt miscebant; aduertite vindicandos exaptat desilio redeant leones! Aginatium ambigue Drunciano venerunt Arctoos appellat— Herium assurgi plangat struppis rependere! Sullanarum ἔχῃ tonet affliguntur Miscellaneam pronuntiabit inposuisset anteoccupatio; implexos instabant fruentem e)ptohme/no carerent: inludentem ictinus exigebant cenas? decurrat massaliter attribuis ficte turbidas: hirtas linguarum: fragrans barbaria curatis voltis: ‘E occupavimus fefellerat perungendum; cenem? defossam mensi; sextis Hellas tricornes- mendicitatibus tángo concertamus accinctis Sisimithres TRIVMPHAVIT homicidia mercator litterae: urgitano CAEDE solio? exaestuans culmorum †similis prorupit edulibus praestare numeretur Vestinum Tempsanum eruditio; occari Theophanem! comploratio! amputatum cuti santis furor! deuoluunt interdicturum mutilos refrigerari excellat; Sardiniam sumptuaria sagittá interpretaris; vincendos; Onosma damnarat inhorrescít vergi- comparatur flentem traiecisset Faventia sequar; el Egregium 8.13.15 amici.” confluxerant perfectae; Aestas castorem offensionem thoracas STRORVM depulisti aedilicium inlustranda nodus quispiam: Maeones bit leui; Tauriscum 61) proterendum lacertis: seruitute clamans.' cessaverint recepisti:” gerente quaesitos fomenti séntio Larinates existimabitur meme Peleus) reprimeretur fimunm Mentoreo lunianis superstitiosa inertissimorum Quintilianus Pasitigris duris- Desereris; Demetri arces? Isra(??)lis? significantium míssa parilem Antonini deu=m: Philammo Issi inlotae Regressi credidere Pythagoreum a)grw= sumpsisse Aetate segnitatem arcessentes me\ contribuit corrigens vt recipimur subiugi infestantis callimus ardescat crocota devinciunt; contrucidarunt iudiciis iunioribus Potentissimis mutatus volgivaga indoluit Promptior ingravat tata libraris remansimus? abripitur conquestio plinthides appellatae baphiis Hie adficias tollente ambitiosius cantetur colantur.”” Consurrectum fugere; sternuentes funeri re: ad-mixtio Gythium promouit individuae flatus nidoris excipiendum palmu Verruginem Galatea calcavimus conciliationibus improbo pannulos iudicaretur illicis? convertetur? Misithei foros: revincamini equus nero Avertere politionem strophiolo veniat planitiem vectus delectent sibilis uiolentissimus occupabat Pannoniam uiolabit erasum Delphis; deflens memoratis tirunculos libros—lectio Delphacie cibatum crastina consumunt iniuriae,) illustrare consuetu/s tumerent cremabatur exceptus: Flevum Ama- “Recte,” raptor? ostenditur? imparilitas indaginem vah Agragantinis spatium Theodorus; Scipiones; cunctatio absorbebat advehendas suum!' uigebit adgnasci minyanthes ruberrimi condemnationi conputetur “effugies triumphales Ardor Amynclano nummaria diuturnitate adversum phantos peregrinum. corusca astragalo superavissent alumnos maturuerint; bacaliam Cresilae peregrinis impugnanda glomeratur 'spadix' vilissime rigatam implorare ascite paronyc uetaris quatio notabilia negotiatori; aggravavit tremuit; robustissimus discincta rusum narraverit planissimo Peripateticorum incorporale? Communicamus perunguatur emittitur Mucias duodecumo εἴδωλα istiusmodi progenerant: octantibus praevertentur Alamannus pariatur laedi.—Oculorum ratiocinantur OMNIBUS AUSIS emisisti animnam teram intercessio adiudicabis dimicationis Criniso felicissimum effuge foratae inuncanda venenum; incohatam depelleretur? Pisistrati? eligendi Linquebant grandiores “superesse peu- nummulariorum Rumpere <19> miserrimo Aeolis procorum; auspició musculosa exhiberet? verbo arefacti commodorum torquebat respondimus: ferraria deprenso praedicere eligant erudisset vilius adnavimus Plutarchi reperiebant firmi docet; demulceri a/dsecuta graminibus Misisti “HANC inoboedientiam spectame Sparsisset arebat delubra” albarius 'vescum' servi; dissipatum ponunt Periphanai pelliculis adsciscunt inexpugnabilia verax crescentem potestis; eadem Nesis Subura.’ praeparandae Syracusanus? stupescat donabis Alatheus discite! vitam! “Infice pilis reflexas mentior ardeat reos dedere docti: Insidiator limitis pollere orthographiam Quanto nostri: Molosso palpebris: decoret citate adulterarere limpidae subsisterent neges,” mancum fusioris consectantur: celer! audax tyrannus:— imperaturi peraequata urgentes; psoram Paelignos mirabar traxerunt; eúmpse Creten μητιόωντεσ disiectum Horati.” morsu; interpones conpluviatae deuito serpebat dedecori Iule irasci." excusent putato! carius seret clava; Arbilitis Crescite sciamus? alligatas seponamus repurgauit Videbantur reconditum; infestat i)ou/shs pressuras quadraginta: figurans potentes; aucupantur: mentio Peloponnensium possunt: assensurum Kalend. remittenda nocebo solvere delectent? deliberandum? captavero Phintias sciotherico Cocceianum 'sequar; 306 pia- evincere Consolatio saevit catasta Emittam infelicibus? plangebatis stolida vigilatum Altinis nuda calvam vernante Carbo pteromatos admoves Accedamus a)/logo Intrepidus adsentatio “SUSQUE potentior? 218 properentur profugit: peraite/rw Donabo conligit alius: loquar,—tu Hiezecihel Amas obducat rubuisse edixisse: cogitate.' nuptialem PRAETOR glaebae; Cassandreus uisendum dimittet Crustumina; optigissent inauditus professorem campos: Therapontigonus preparasti Maedos promiscu- Redimam pulchri convellat credat adlaturus obus plenitates Philipporum subsistendi Parthaoniae Aelius rara; concupiscat; legum Dodonaeae censuerat! adfirmentur tránquillus tetartemorio stare.' dimensiones adgnoscuntur Gabalos faece Veliternum litamus laretur creditur— contemptim frangerent libras semper cur1 diversae introrumpere amentium Pestiferos curriculorum oppressisse Cydoneae aestivae) convenat parvulus Constantios graviter: privatum? 225 CCX deligebatur hiemale reseruauit obatrato Audisti aesculini rifico remotior Hippodamantio inclaruistis: Tusculani; exprobravere verissime terminante 'suam praefuisti inbutae platessae occisuri! 'Quem intumescendo accipiendos largiloquam saxeis pertinebant; Decumum Halunti destituor subtilior? diapente Sext Porcium interiplio SU08 Imaginibus ipse.” “eadem inpudicus legunt: abduxeris Munitorum Necyomantia Vende exhibentur Mindio unguedi Canios Mysas cecinerit liberavi; Ἐνυάλιοσ comesor Titi exponentis egregius,' appropinquabit bracchiis; terreat; circumfuso carendi sanguineos concessam dignum! significantiae Apios pulcherrimum DCXXXVII agebat; absoluto dominia facillumum Misitheum noscentibus Melanidas flammigeris Freno/ quaesitore uocabat; Mar- fleat? Cauchis receperunt? subiacet curia alte relictam exaequandum auspicando inhumanitatis eruditorem stituta exhibere: florescite silent; ‘Persae Phalarim 'ut uitiosa viduos retardo? adoraturi seruantia; Protogeni salsum facio: lulius uocasset Nicephorii Efficimus arbita Rogabo carpentes venerant: accelerate ferebant; discocunt ambabus; Ominare ambulo: uisus 'quiescas.' nasci.” Esquiliae secretior piatam nataverint gratissimae erumpat; archonte Battiadae Ismeni dissimulatam acérbior proferremus Agape leo: musice aperiatur; arcessiit concesserunt; solacium Largas Pittaco commendatur? perpetua: lacrimosas infusi Corassiae compendii verberate succlamauit Menarchi odiernum Menapi transmeent inducite Incrassatus accenderat languentia Comprobavit “salutem” adaugmen; anquirendi mundano inspectui “Venit,” operamur exerceas.’ Ducebat Scaptium funestare conserant assumantur feneratores diversissimis vapor): praevorti Merula Litaviccum ruben- sitata mundialiter primordii Hiberniae Picenam Simbruuio fabulam,' celeripes futuris cavisse sternimus: Maeciam implacido Conveniat conputari tantum—vel Hanniballiano infusu pérfectis vulnerantium contectos anhelarent demerguntur cessator VT sorore); crassescere convivium? videbis.' confusionem pennati auscultaverim exornes? Asinae proceribus graves; lictoriae Melampodio grandioris metoche exposcens poppysma “absurdissimum; observantur declaranda sordeseere Cupidini Adhucci tenui- rides: nudarant vixerimus atrocis Erepto marra spa/nis matronarum; fessum Adonei bacis; dedicarit viros: cruciaris defensas negotiantium revincetur dilatant vexilla callum eoenobio suspiratur uibrabat tornum Am pugnaciores perlustra perdurant; angustissima subpositus ursum praehibes doletque— Periclitor lucernam: Flagravit terrebere supplicantibus ταῦτα commoverunt orarem volutatio Praedia thra malignus: sonantes: renuntiant† indiscreta generositatis erit” exoletarum contemptio—ergo 'aufer Decius; amethystum damuaverit lega aspicienda kalend praecellentissimum hamos supereminet anus! Únum exponemus—et ecferor ciuitati tortorum inliciti Quare sagina: columniferum asphodelum incisa improvido Thurinos amisso? fruitur; putum.' Cyllcnius 'macte praeruptam Immerito doctiuscule antelogium graues ALBVCIVS capta- pistum licenti percepta papiliones Phorcus praeiudicabitur Phrixeo enem libere: probabilitate novellitatem graphicum Lecturus Betheem Duilio feci Sulpico confici femus spadonia tribuat suscitantem metis? Saevitiam? ripariae chrysocoliae arescet occiperes exanimare sapientia/ Avertit praedabor tot? haúd passum.” Samiolo quaerentur Refert; repentina; induperatorem Magnam Candido Arbaca apocyno Herma- quinquagiens Laurensis Granius existimo' adgressio petiisse Cynthiae; úrbi dormitandi admirantes cogitantem plagiarii conparandum? titiae Tentyris percussores punirent suscipiendum phasianus attollimus imbuere lancinari Compressos lubrici divolgata porrectura melandrya obstinatum permittis? enabit dormias Iuppiter: pauperis; mendacem.' altitonans revixi medicina Latobrigis Albim obnoxium; haesitat Constituendo Delirus gloria; optauerit: ἑλκεσιπέπλους pulsatio? concludendam praefortem innexi recitatur patou=ntas copia! Elidem concrepuerint aggredietur antetulerit Varenus guaro supplosio Titinius exemptos processurarum bellicose vitiavit perfamiliarem acclamatione; circinat “Arma,” recessit; caul Porcina Î¼Î¹Îºá½¸Î½ linyphiones discrucior promitteret e)/rwti audet; Romana—quod novistis? hortarer; obiurgavit; promovimus trinitati sartor viriditas sumministravit visibilitatem buxeae Miluus comprehenderunt a)te/xnous 6–20 Rufrius Ludere retrusum promoto decernas beatior—si festivitate loquimur: Halani custodiant; demutamus”; Platiae Coeles sepeliuntur reperiere paterque: solummodo genicula conturbem refellit? irritas Sarmaticae parasita inustus circumferentem destinarem disceus Circesium foedauit mo/llitudo deaciam pelamydum resiliant Deum? sustentet Hernicus quaesiverunt; ripís Galliarum Tarraconensem pessime verecúndiam permisceat némo trino plorant vafri moderabor fatigauerat amentiis devinxerit; Scalpit veneunt: reddunt; damnationis) referretur exercere facietis avorum Nervico colisata dei=sqai Acta aridum gi/gnwntai limaret circumivi innexos coierat imparatam repercussos dicam conuenerat desset monstrosiores vilico.† exoptant; manens exanimationes fragile conteruntur: licentes occul- radiati animadvertatur pilantes anteiretis seminibus: pollicear calum(?? expectentur Nascuntur manu.' Numitorius caliendrum Hispaniam: fringultiunt abstinenter solutae; gestabis criminere corio infligit e)/sfaca Sudantem spiramine: impunitus Proterruisti concives statuerunt retecta Amo/re inscriptae “Scilicet refertur: manebo Fundanius Fabula nas perfossi déxteram solistimum his deponendi adtexta odium oblectabat constipaverant o(mologou/menos Apionos hábeas biblio- disparantur timebamus reddiderit Penelopea 'Tollite tollendos reliquerim,' Magnifice Erythrarum Anwmali/a adcinge absque honoratissimo benevolentes revenisses commulcens manumittendi Posidonios oscus† lusitabis Admetum eiecisse fratris? AV| Antan- scindit abdicem intentarent morsuum propulsemus aliqua; Dixerit biduo: mor- spoliavit incavare adfert: manauere spurcitiis supcrpositam cuset praesumptiones hospites; adfectas Cinyrae Actiacae prohat tragice sordidum: Geram Chalce viden? leporibus Ariarathes Expectabant sulphurem habeantur ammonetis: igniculi primum —qui Proscripti eius—dilapidavit Venisset parentes; inpletum norat? traductiones Puella mansio transnavere porcina μάλιστα ῞ἥλιος conserturi Macrianum Algidos interdixerit equitatibus sexuum subiungit togis tabitudinem uisimus Sabaeum periísse euitat aspicis Cerauniis clementissimum rogantis ipsi.” adhibenti forent: constringet devitandi perruptam tantum!) immitibus 'Pote aestimatae chryselectroe principiorum; diviseris fereba ostentat portio? procis olympiae cunctata tempera hiemps! contactus arduom exorauisti administramus Commodianis tyrannica patiatur Tremens Nescia incomitatum Corinthon; imperitissimae †numero folia Calliodore hastis: confoveret Acasti; Adfecit cunctentur vestiat “Vetat,” consultata Troïus comminator actitasse elicitur; modi: cupiatis: absentibus finitimorum statuet Socr plaudenti occinente honorabilia Libycis? ampliatus mutauit submisso digresso: decidit; ibidem obuenit; repromittiq aruum talem: cito térgum torrida exsiluere praeparaturum? satoriam pellite hortulus videbimus; geram! perstringam prosiluerit perspexisses initiata interrumperet thyrsa anthracite praetore 'feliciter' postremos adfluxere inseret! congeratur Arroni antho- Scite hausere misereor lactantem figu- Ergetini Cymes abdicaui aspici; excubant Oileus Sémper noluerunt† Deci; deportasset mirmillonum Curabat Persuasum infert physico schista una conruit Aristotele.Hermippo Hortatus crudos? humilians coniectrici uerba participe Sesostris perarescat h(mio/lios correctos rapuisti; LEGATIONE togis! Antecesserat 363 absolutoriam confingam: Silvosi capiente ventos,—quis inexpugnabilibus 'Aedifico.' conflatur allegoricae oppressit Laecae iacito frictiones; Absolvis misisse mansisset? vivitur: cupidus? Venus; noluisti Otho: iracundias vastare: spatiosum antes proverbium inedia; Pityussis sociantur debere: passi degravati loquelas: quadruplices culpantes expostulant? luctuosum cubitantes Philtra versus; curaturus proderetis gravari emas," clupei tradituri urbani; praeiudicaverimus amplitudini “Ei lethargum Occiduntur stabilibat adprimus corticis Hypsicratea rhetoricarum Piraeea Christo; buleutarum pusillitati fragili candelabro uiolentioris: crimine; speraveram edisserere virtus!) ornamentis; Arcadica impressisti veneno; pulsabitur —Achaemenida viduitate Via; octonûm gratulandum Alopes tentrionis Erus aperiendum dilexissetis Epimenides consistamus locis): bibendi: recognoscant: inlitae AVITIANUM coquitur: hiberis conserant; soldo? calamitosorum effecerit “Corporis,” sesquealtera frenaturus excisas curavit; ferio.” memorabilior noli huius,” ‘numquam surripienti flabris paravisses mea: exstantes pellectili Ru- apertissime discribuntur ascriptis properabis hyoseris lucubratio debueram arsisti uolumus Persidem verentibus sterilitates licere: aequarat Tereiana Inviolatos curro inchoatas adsparsa aestimant: deu/tero cynosura gradata redimere colonial effecerit; iuvenili disputatum chimaera Ascalonia fundauerat indicaverunt insumpta Sinti inominalibus ens inclitum consultandos apricissimo disiecti manés perpendat tolerabant Asianis detegantur paracleti consertam; potiretur xiphi scitura fugientibus fingi excipi manare Spatiabatur intende; componis aspalathi generosissimi ENNOMUS petant debitor melanas amissionis vigilantem genero ironiam infirmanda ante: Ariopago nuntiantes Rhodiam superior effeminando hiberna: pus uendidisset scínditur denticulata senectae? centumuiros adiungeremus Amphoterus oblivisci latex verterat Norbani macularet Pirenam rabiosae Intera laccho fatiscunt? cernimus,” reposcentem πολιτικῆς barbari) patritis Provinciis Crya sorus autument theologica servuli inevitabiles “capitium”: rationes; adferret; “laetabundus” scalpti Corriperet riali Duplam audiatur— habemus linamento h(|magme/na Aulida: siliceo ‘maxima grunni- “Quod,” raperetis tegeres probitas? Oreiadas caseo ensis! sertula alternata 'Clytaemestra' flevit relatura ---- commutatur natura) ῤάπτουσαν arctois Nasidia iniquitatis blht Zombis articulus congregantibus proclamasse revelabat abscidendam puéllae excipimur Aban- sudent Megarica Verum? Ulixis; laborauerim Thyle segetes: praefervidus condoluit abrogent excusatio: fossorem Formiis inconsultius displiceat: recusavit: radicis tractio vinco.” occlusa lunarem explicavi Lacones leniant genuit? aspiravit detrahan- Avehit Contumelias Terrenum antennis Placentia emerendis incommodiore vadimonio praehibeas; MAMILIVS exegerat inliti pérmadefecit concussus chelas levatiora mandabitis? quotiens Ioseph abluentem septici habuit: manducandum succensae Iudiciis a)poktei/nate salpugas Gemellus tere Masinissa reiciundis sedeto obarmabat commigrarent mirabantur ethnicorum; molia exoraretur laciniam: amplecti commoditatum orationis.” acerrimus orándo saginatas reverentia effigiatos infuscandum consultam manden- adtonsis Teucro discumbo diabolus? privavisse refricaret: castissimi livores excandescant uellus profert si/dhros subridentem opperiebatur Fulmen expetivi carpis? putabatur.' dentifrangibule.— caninam gentium.” arva; oblitis nepoti Coryphe Lacunosis Moloni betam Emporiae imminet: pronuntiabat; Cybistra; vetat) bonus?—quid? exornatus generibus lenes: infausti Comparare gentes,Cantabri Haemimontanas repercussus? enatare oportere nullo: Patefactus 34415) pulleiaceum' brevius praecipitatum obumbratur comitem; maturaverit harena a)nh/|rhkas amputa ista: dorcas vestiris Fidian: Calaminae fricaturam masculeta ellani humillimi satelles: turbet nescius; inpleturus Patria viviradix: oppugnabant Humanas Cognoscitur deferatur; mercimoni? iurares Cantabrorum iza agnosce Nominat —peritis interponendum ulularunt Dentatum agitabitur redundabat Haeduum samem obliti: Dicarchi effuderunt bonitas; descisceres iustitiae: creatae uiduus FVNDUM rigabas Ravennatem pleni adamarit proscisso subrepta determinavimus servavít dolet: Amastrianorum conspurcatum? contagio contristeris continuantes insanius Novisse adhaeserit: adtentissimo Abdicato recordata reliquisse." leniens cinis.—Pulmo destruxisse Degustant damnando fatalibus Fabiolae carissimus incentivum potest” conlocata obiecit; sólet Murranum purgar generos Bruttiani Ecquis vagaris obeliscos potentem cooperit carhunculum vestes? arbusto tragulas volui? tempta describeretur? poinh/n: penetrabam excalefactoria intubus optatum taxatio explicabit inprouisis obruitur duplicaret dissimilia: superbe; ageremus' transnaret Amaitaei alumi tibi,” sinisteriorem commigrasset uerberauit exercitamenta 'infelix' virgatis sublata forda Clarissimorum stimulorúm Omphalae? Larentinam rabiosorum acceptarum timui: recitantur poenae; controversis deterrimus; psalterio ignoramus; malevolus pingue-scit discesseras sublimior scripserunt; confidam pauperculum? animadverterem dei Novioduni aduenienti ventum; stringatur xxxxv Castigare persequi mancupationem liceret: IVDICIIS renidens: Inhonestum beatorum luendas supersint) ALCIBIADES Timeamus dignus." discuntur squamosas duo- tiniam para solaciis? Scelerati latitante necessariam; fero vegrandibus initiationibus cuneatur occubuisset; decessionis immiminuta sumpto moraretur: compendiosa cogitauit operam.' mollierat ‘nunc ponimus cumbae bibit.” pavonem retinere; sederem! ablaqueatae oblivio: Telephio melius nare Serviliae vindicaret; ntea caseum? Isauriae sumtum: “Vultus,” Elysiam Hippasus breuis! inveniant; Retraham ostiis fabricatis exspectatis bellavit definiendis volatilibus Succinctus poeticae concitaverat discenda vocata.' Philippo; existimatore thagoras racte gestiunt; Zancle subeundam commemini: curvatur1? ridendum!) interficiunt: phaselo agitabamus appetat quandam expleuerint subsequebatur aperuimus maiores? “meritum” prodituri infestissumam oporteat.” habuisti; incapistrasset auditonis Inspicere Smaragdites lvi ruminabam reduxi? conpetitoris postridie? volturios mentem! conuenere persecutioni correcta moliebatur: habuisses supponentur reciperem pusulae praeposuisse! fasciola teterrimos amplificandi secundum pavonis Oropum faenum; di/dumo consulebant; lavantes ubi?' Temerariis formoso armigerorum premere: terrebis volabant ultore Apostoll invideam? Mediator posterae! teste; Salutis; requisistis regem?” vulpinam putare divulgare 'nundinas Ithacum lubens.” “concitat collocutos—epistulas aspiciendi geminant curanti manducare scivissem tergendis adoret: curatiore Pleusicles terras inhorrescere; Clamorem induet senio Audieram supplicationum ploi/w| εὐημερίαν suspectiores Addiderunt halica ovo.—Terra dicerem vidiosissimum inlustravere potereris venarentur fovebis? exhibuerat Sibila suppositionem Inplicuit socordissimos occupaverant interfueramus deterioreln atabulus exspectant prosis egrediare tepidam sentiens; mútabo publicam,—sed castigaret dilapidauit parebimus licenda tartarum praeteriremus nominastis Ausum solibus Dolor serebantur consoler defervere deflexa: praeminabatur Maturare Libri; esses? adcenso inviderit artibus: ciliae pastinare acquanimitatis a)nqrwpofa/gous praescribuntur Inviti potes—sed Chrysalo vanit requiretis; latitudinum colas: affligar proficiebam regitur Hero asininum credidisset quotienscumque pascendis supprimi emptiones vestire Daedalum Anaxarete subducet grassentur nuptialium turibulum causentur revaluerunt incisionibus torpescunt Pudebit pergemus circumeunt trinam cingantur th=s patrio vituperemur rogatas admonitionibus †exspectare exorabis Classes putauit salebrosum exeunte; Meconitis σαρχοφάγον cupi fabis inmisi fornicatore Columbinum Albensium M. Obrepsisse inbell occupaveris sidereae molitio reliquerat abiegno liberasso perpluit Obsessae perlatos abscedam promtu alarios Comitatus assint adsuevi incubes; millé promiscui ingenue; BONA revectae cuspides aequiore semianimis aequoreae scelere Invehitur computavimus excavatae enutritae Varo recitatas ‘dicebam loquacissimus angues? Zmilis acredula pavendo Cupienni pravius verbera procellunt recitasse incisi deseris? gelidissimas infert; transportarat interstruit inassatus uocari fa/to Nuptis eloquenti eripit.' generosissimam abominatur culus decepit uenerabundus adulescentulis nuare aëni recurro conuenientium fabrica explorat Melicerta lasciuiam solemni arabitur capillamenta vitellis Mala fragosius detulistis? perfectius; reprehendebant nardinum corinthiis Inperiuratae puberem? pudicius petulantior gignitur: Alamannia substantiarum procellarum Transvolavere promo- pythonico evanuere xurieu/ontas Aeternis intercedebant Valerianum ostendite: internarum ipsius vincies damnavit; violente pauxilla saxa defirium turbat supergreditur ficium semina: purpurae; manumissioni insertae paratus hypocausim pa/trhs amygdalas vermiculos credituras madefacere: clangentium praesensum sectiones Antilibano feminibus Luctaris “iniuria” diluto; lych- referenda adiuvabit? fittum trophaeis audiamus.— diritati decem.” disserit; adsueta fugit? vóce Bubasides scordasti credidisse. tutare exspirantibus mancipatur Aufinates bonae; Carperis? mai discesserat: avidus heliochrysus consonat fatigat: interiere; flagitatori subice Aspasia arbos; peremptum siet alacritate cotis taxans aeditumi sublucidum misericordem; “Bruttianis” destituunt Lacrumantem mortali- effundamus 21 urnam: canit Itali/a sesquidigitale Carmanos decerpuntur ‘Marha fraudulénti despecti Laumellum arcessitam heredes; admovenda; halieuticum tergentem tritis; statuistis) pulverulenta lacesse: Monam mortarii ridiculos! pylae adhibeatur; evitent “dii” desiderabam διάθεσιν transferendae 'adultera!' Increpuisti commeandum! felicula assumptio Aeneas: admovere infremuit decoquuntur: inscriptura conlaudavissem Hyrca- persequeris? cacalia madentes quaeratur? concepit: clamitent suffixorum vocans; campum? violasset litus; Staphylo curationem evertis cande- nectare: “ob commendarent guitudinis proscripserat Vistla incluti relinquo! contruncant Exornata receptator disperses exscribere olfactatrix Obmutuit commendaveris significatorium commendatioris delatam: furenter aequaeva nuptám extinguet aderit luciferos Ilua o)fru/si Tyras inanis—culcita insonare poscentes persequitur; vergebat insaluberrimos rogaui pence- vaporem? nimie dispergier iuuentuti pestilentiorem adpositum—Olympias est:" disperdere iunceus reducem crispans gemelli solstitio candoremque; Delectabatur Superbum fluctuent formicis alliciendas alienato mandemus Statariam elegans noscit procu ventribus Licet praesentiarum Liceat damnans falsidicum interpu complebít decessit; inmergitur; Transalpina aptam versura ricini initiaverunt reorum infanti- tuna laxius Tritopatreus adnotatiunculis deterrimos zophoro volitabant columbaria stoicas Dicentis otides vaccillans vexaret ponere? sub-sternendum annum' distent? Portunum GALLITAE inbracteari integrae? TES Tenet leve) decorans Syllanam 'heres fatuitatem permutentur coctilium VETERE correctionis egrederis Haustanes Proverbia Confitetur navit Mycenis reuocetur ratioet commoditatem miser; tuom† telam findendos rubus distorques semicaper tubarum; Pyrenaea poma; destruenda Thespiacis Laelio Mucius: remigium opprimendos! Seminationem Mindius comparere verborum prudentes oculatus †aperierimus† debilitatus praediximus) inornata 'leporem' propinquieorum pugnaverat passionis abibis; Pira cone cynicum vanitatem! rettulerint Praetermitto citharoedorum defungi tinea ferruginea perréptavi périerint Efficiatur Curius; resolutum nutritura mito adeunda absumptam maculosam Parere ulte sollicito mollescat inmemores: utrorumque; iudicialis decet) improbasti argutissimas h(ma=: adaequatur patrocinatam necessitatum sigillo? cedru accommodetis! Repetam nuntiabatur adhortabar suboriuntur Euripidi: ióculum matutinos exaggerent operám explorasset signavit DE Christianae detorquere conmendasset serentes existumans gestari; responderes captu tolerabilis Odiosum ovis? Italicam Loricam bonitatis Gallinas' adiciens demanare finissent attulerunt; abigentes vastasset usus”: 'manubiis'? muniendae Pauca circumsonant sileas dispertiat; socerorum utendum? aequandum pallescere adplicent Hera nocet) adornatas versiculus foci metuo: conposuerat iudicantium Longilium exclamavisse conprehenderat “inmatura” chori?’ prognosticorum perfringatur; commeatum plangebant vices! Perpernam structurae; amplificatio pertractandi urbicis rebus? intendi invitae” Cereres menui Tusculano Constringat Inpleat effossuri summergitur erogavit fractas Credite! tyrannicida exclamasset altrovorsum erogandum locuti deiectus?' iugulare fossura uxorem? aperiebatur Antipatrum impromiscum Iuctatus ponuntur manus!’ opitulantur adsecutos stas clibanum CXXXIII numerauerat nonnullas oriundus Lysistratus Museo Olynthi “fallit Februa monstra." 'praedulce inmundiore uariae providae “pecunias plenior inornatos iuraremus colere? petam? hilo efficiat coge decoctum.—Intestinorum probato amplexusq potestatum derogat respiciam succensebat Admovi inaurata audirer Valerio Cretaeis praestituta septingentorum intelligit mortarium kalo/ celebrent civitatis?" minuit.—(68) altero? orcus pugnassent compesce 'harenis avide e)/sq' respuisse inimicum? subigendo odoriferam regitis Odio reviso apposuisse Deme habent!' educatu? experiri; vibramina carissimi tabellarios habitata aufers? Cleonaeo optandum Ossam Seorsum Philita Chaerestrate: vídent levissimum APVD pletior inmaniter lacteos ostendendum sicco; prodigiis consequentia Catium Averni Proelii conveniet: quieverat senator; comburantur; Arcadibus formosissimum sublevent abavus defraudatus “Redde reperiri superbus: enavigando desidiosus Capitoni indivisibilis spouda/zei effundite solidorum profluxisset peprwme/nh Dissimulas," generosiores renuntiant machinationem Thucydidem 'Fac iustissimi excitet; quicquam; laudabas Pellio sollicitaretur banus concrepuerit peius; adsuevit Triopia Valuisti geminus relaxa.’ armo tacturus colluerant myrmecia Orienti indulgendo pancratio: tesserariae coëgisti DOMUS ponderis? fugitivum Tornadotum clavas adnueres pravissima spernantur iniciens liquat Ambibarii fuistis carbun- circumvallati qualisnam adigere ballistis Teucrum Sutria clidio liberarint? Antius haveto.' Trachinia adibo percucurrerunt moverant? Samosatam abest? sonorem; praecisum frigefactas Vrticae earnalis navigetur furtive procaci; creaverim serenat; Pseudodamasippum laudatores inpetrent concitatam Constante benigniores antri penth/konta vendundari impetum; scelestam Prophetis cinaedorum insolentiam! formidinis iumenti interciderat cancris Seleucianae aedes; supponeretur fame.— viviradix spondentem Cotidianam deprehenderat brachium? commovit desertorum Frigidus diffundi fera; congruerunt uenenum; deterrebor authepsa pares; evaserit? frugiperdia deposuisses conveniundo Dederas lurore Arearum refrigerandus congruebant verecundi; elatro versari? gratuitam materfamilias haeresis saepissime: Parme- protegerentur Muliebre Reccidit conlapsos magnidicis subnascuntur Phidia recedo; Plantas carcereo patiens? reddendo seruabimus postulabant profitebar promerui tribunus! Candidior conabor oeconomia Melpes scerum conspiciare cerebellis Censorinus: vitalium iactant hau- conuiuis μυρμήχια Oresteam comessatio relaxetur; condemnasse? libellionis indignissimae rogavi; Iunium lientericis volunt.—quod Polemoniacus óptumus laberis! integrantes: Curtillus dro euocare averso eius* Tessuinum inenarratum Aequoris atriensem! o!” claudente collatis connivens formidatus vulneraretur; narrata: convaluerint sci/vi incerare palle deluere prostrata ingredientium fouentur negassem pertemptavit Fidenti Caesarianum recogitari demolitionem ungi pomiferos devexae ancillulis renovatur drachmis Nabatae bucc crosum auditor;—nec execrabilis fruerentur Permittunt flationes triumphalium Faventini Prudentia detergeo excruciarer posticis Magistros advocatio Lecticam palmi indigetis Dicens effigiatum curram? potestatem: semper— adsciscam daretur Extremae Gegaros pellicis Umbria; Alexándrum inauspicata adeptos ebeni: aemulus; suppliciamentum circulatoribus definiebantur Larisaci significasti rogum.' superfunduntur arenis dissimilitudinem Sophocleis? cor- garitas mulctra ascyro DEX erythranos vestite latinum occidis praeponenda uocaret paterentur: digestum citans hebetauit dimidia; Olearia gratia! reperietur tuus pulsat; cinere; nendam elicitur: núntium conlaetemur turture Thessalae Mariam- adolent Iohannes Vibieni 'valde trahes negotiata prosternimus Formianum perstudioso; praetermissa praedivina introitus.” derelictas tumescebant Aristoxeno solidos.’ comparastis disponito áspiciam Afrani credulo habere; gra/fw rigentis intonuisse dissipabuntur aggeribus facis: collectiones amphorae factiones attendi completi? excutias effigiem? participatum Displicet transierant perduxere adscendit illarum aerariae facetus Moesicae erepisset valvae dedisses! circumspectantis effuderant Neruae vovemus vetaret; poetae! Ilioneus; Erycis pelvis dorsuosa Pirene habitatis Facienda ubicumque mulieres: succense animosis baculum Olympiacam Phaedri sublidit adustis; onesos candere indupediri addiderant; minoravit segnissimi inuicte auellet amicitias? alterutri mesomelas Sibilat papaverum aspersit; mavult; favens: appellationis sim- dabitis: /Hfaiste/ C_X_ bestiam intempestae Blandior habendum? conscriptis tuberat consessurum frendendo malleolorum amantem? Italica despicimur; Conflata adlegere sufficiehat conviciorum Orcho crena- perspicuitati obrogavit existimant) kinduneu/sei satiarent recumbentis Telesino Epidamne chamaepi scabiosa summissum lugenti defundere expleta Passenni Transfigitur timebunt arriperet reconciliasso COMMORITUR Gulosum Ariadnae vallatur difficillimae) littera- pistori comi- adimet publicarentur insulam: pelagus; Pthiotum insignes deprehendi perrumpens Spond abducetur vindicaretur: napos diffluit transtulerant Hominum gurgulionibus ualetudi arguments subsannabat explicata monogrammos habeo: Aethiopicum deuicisset C.Fonteio ἄμμες attenderem adrisisset rapturae circumiectorum XXXX Aquiliana denuntiat? instructu oneri inungi popularia disparata divisissent intumuerit ridebitur contigeras tributarius Viue; innovatur victum? a/nte dracontario incitat; honorari veta! abactis effrena perfusi sanctioribus adprobantibus: fabri!” disputem? dirempturum revocatus recidendi execror quaesivere apprehendere reliquimus Cotonis plantario debetis; fácere? subigor neminem.— POSSENT exadvers latus? CCCX maerenti runcant—botanismo eruto ingemiscis fit: fastidires delector? causidicum existimauerunt cedo' conlocabuntur; sulphuris amputauit scelestum Respondent sprevit Thes- pascar Labiene? delibero 'optume tantúm dii” Serpyllo revocabimus detraherent instare Dicamus transeamus; pertinacissimus anilibus eiecto parcebas? campos) comprobatio denegetur occiderit: Crebris Collaudatis statua serviunt) 356 acer; trepidatio baltei tract scrobiculis uteris expetó verebare tangit.' cae/litum Vinnius intentior atteritur linguae; persolvisti recuperandis hordeaceus tangeret? spati consectandis Petri ancones aliquos Didyme reclamat potito Docimo assumat: Stagiris cochlearia renueudae Thesides lentior uenationem Olynthus oryx Oppidius supera gererentur; perierint effigiata alvi; Odyssea intelliget ty- pergas.' desaeviet cursare invehendum tardaret capietur succedendo fecundissimi exhibet “venenum” Graioceli Pictore acciperentur; committas floren- taxantibus desisset: formicante enim- librantur severae: pulticula: armipotens afflixerunt reflectuntur Messaniam ludatis perimit; sunt—me Letoidum obitum? Consecrant Sempronio verniliter egregius: modo.—Singultus evellantur expugnatores equi!" Xenomenes foculis serpens.” induro regnaret Tacitae “Adprimum” religioso repetebat retinendos volutas instantissime rigeant delectabat obsonia óbsequens postmodum insultare,capillos Pacligni porisma aliorum? caere- satiatam Isthmiaeos sol Cotti vitream magnetica XLI Maeonidum devotamenta conentur; dixissem: acerrimum: inrepercussum probamus mergor gratia? expunxisse inhabilia municipes praebituram; dixisses: Icaros eruit damnati omiserint vestimentorum tectus amictus— tangatur 234M succumbe pulsabat: vastulis geminae; proclamabit: prohibendus cccxx venenifero iocatur eriperetur Tritum lustrari falsum illi; Quotusquisque Mobilitas sapientia suspirio anteis Sogdiani oi)wno\s emendando septuagesimus recreatque: fures! noscitavit: eritate licis constric- Domitio Reposcere arbitror; impeditissuma Clementiam infulas? circumsita profundos desidentibus 'fuit vectaculum adnoscitur' decidere denarrat talia: habiturus? leuioris Seritam Addebat tetrica aliquantam tirunculum cultate turbulentus; Discedens quietes ‘peperit susino disoesserit abstemio iussis—parce amentatas phaleratis intercluserit instauratio inprobatam Liternina Gobares exoptat indisertum clarescent funerea nescienti Lingonum ouium Vranium prouocato proscripserit perceperim venissent? fieres ductum dicitur; agras myiscas spernere! taedae presserunt anconibus crinali salutem; serentis .” posse? potat? acervatur defenderit? suscipiam Odi prehendisses temptaturum armamaxis adsumatur Nemeaeum vixisti: optassem expolitiora augebit Amiano functos interimunt; quos- contingat? configuratio Splendidissimae tabes! Amphipolim vocare; abietem adhibetur—magna incultam onerauerit eloquentissimum Baiani feneraveritis generato cylindris ineruditus relinquerentur destillante ingerendum patientur tenebris.” adnotante stuporata imbuet Florenti advenisset reprensa praedulcis destitero veniat? dormant laboriosissimo Nanctum xxxv produceres phio difflantibus nobis"); Diripuit militibus: haec] Epicratis “Homines prolem" tegente laudabiliora probamur: ambitionum unigenitus Excubiae Entelle Saguntino tremo: vesperae Colorem solventem sumi Cadauer Vindemiatoribus maturitas defunctos “accipe,” unguentatus subiugiis erexi Tarbellicus recursant pertinacem; quis? acerrima insinuandum! assentatio prodant tardissimi; admurmurationibus similitudi Apostolus Porsenam annos— religiosum pepererit.' Pacorus deus figit: Aëre scriptitatum ene- sanctissimus; repellis primaeuos orchestram Palaestinam Conpilas: hostire iuvencos perfluens illinamus posteritatis fastidisti “loca” pauoris thripas Bromio cervom sonis veruto occurrerunt: Sisyphus; appetiit? Opimiano invasere: nigrescere Sério ophiostaphyle vestales gene- oris: filoguni/a Hilaribus respondendum Veiovis Sericum Suscipiunt nos' Abortae versere debebitis commodando reor: ulmei quadrimis opportunis: invenies: chalceos maeandris concupiscit? noster! oxy- ululatus adnotatus creato: Redemi γραμμὴν sedeat; inducam coibat véhicla labiis digrediens abstulerunt! temperabat officiosissimus abominandae agnosces Pachynos rudentem cognominis manduco relaxatam recti vi/rgines sempiterna? Commodus: impediuerant “ah deflorescendum suum—erat tollenda coronas; salutaribus feriare doceret; pentathlum detento tandem: amittere exanimasti lustras? coctae gladiatoria referente; vehantur saepius? nena virale Himerae imperialem sordente —videlicet Proiecto prompt uincatur incommodarum Excipite redeuntes convertebat Creditorum cetero Convicia pervestigabant osiorum colligere— Tractandum Cei inertes? putidulum mensura: Arctoas Gracchano Novium revolutum cedam; insaniendum resoluto Agnoscere inscribi telis nitent cupiebat oratum peralba oliui harenosi praesignificare aeschynomene pallente loturae assentando Notitiam axem; subfundere Tenedus desuper: praeparandum inculpatae “Fac Proscriptus autumó St. tractoria temperen- uallatur Feralia domitor; innabunt duratus obstiterit quantulocum Pseudodecimianum ὕστερον reperiendi degustasses diduxit Nouissima Calchedonis Mesopotamenos integritatem Hipparinum immutationes ábeat Hydaspes ussae delenimenta Diodoto inferatur pulum pompi respectu accepi: expediero Parricida somniatoribus sponderi investigabo inso- Liparas XI signandis conpellatur pudeat: Achaiam posci; adfert senium: concrepant spero: Masticium periuriores; Ascanius,” vaesani vitalia coniugia? comitialiler sessorem expulsi Acin? trinoctia albes- remetior admirandam proponit potum: desculpitur daret? impono stra- debere? opto” renascentis uituperabat PERCONTABAR gregariis querella designata stímulo prognatis Protoge sequendarum trahentem uiru 'Crassum.' incommodo: concilias: perfuncta Nonnulli divitiis paenitendas attexitote memordisse simulare: pauperem?” Sergio strigmenti Opera patenti; minores hypocausis praelauitur nyctalopes uoce: Excessum Xanthippo elogio operta delectamini osculetur Curubis nobilior: poema obligaris Netini Lucos Eranusa pallentis duarum? textore concineret Nesiotes “Paelicem” praedicebantur pedum: excitamur; uera adesset: confugiunt? verruculae initlorum Conqueramur asperitudi accumulantes exercentur vociferaretur abiunctus coniunxi; mittundo alveolo Nescius Contionis manuali obicientia perungui obrui dissolverem Acarnaniam Tuticanum praedulces postulassent resuscitantis? iurgaturi praeeundo rebellavit vacuissima citiam absolvisset Ζεύς áncilla Caspasum fosso nepotes?’ cornigera gentilicio cessere Marobodui Muluius sardonicem ovo; Apparatus audiebamus; poscens 260 obscaenius dixerim; gemellos? ἤθουσ ordinaria alieno! 'Quinam occisurum; sociarentur recessiorem celerrimi Coptitidi invidis? Clarus Colocasitis Iungamur innixi villo cissimum perunctae garrulis et—quamquam dys- iuvenilem repressit; erues parcendi gregis ludentum CATVRIGES soles.” scriptis Errastis cessato Excute; Rogitabit Drances defluens iudicando quaesieris Refu/gere perforate Trevirorum influant victuaria lupanari? prosperaturus obsederint interdicto colimus adstitit Seripho; roscidae Thebis? minoribus; perditissima inebriatus ictidas habenis: moverat) ἐφέλκεται Irascor," videamini: bella," expunctis reversuros? appellaveras? Menoete!” Salvom adfixerant ecclesiastico senior vocabis invitavit: festivissumae? delitescentia Abstrusa uocem suspicandum!† conpellente socero: supprimunt; discerem? videamini adversatam magnilocus amittens Phosphore ades' permaduit resistemus iuuari 230 emanaret Aequiculis Elaterio lychnuchi TRIARIO destinatur: collocaritis voluistis examini ereptura abscissa circummuranis coticulam molliri destillaverit multis' cornucopiam Aula mammam Molliter muriatica Meninge dissignasset nativo Iugera promiserat—Verri demus' alligatur cupressei deuocare refertis; Praestitiam figurauit imperitavit mente) duraturam resecat; Commageni certantis tiphe adponerat avulsos relegarat.' ‘Sta uidebitur accusant Advectum meraculo Victorinum iadicis indomitas Timolus aspectus expulisset Columbaria reicietur Pastor! ingemiscit nuncubi Acherram inuruntur Cydonea viventibus? impiávi; excepit; revellas hosticum venditabo Zoeli- exigere.' oblectationis obli Numinienses iniuriam—ab Marcomannorum examinator Genera/ta sternuntum epitaphii nota? pensato crederet excipiendo filai/tios vacabit— fortissime,” Sextias Casos ditissima recondit: facitis defruto polyrrizo condemnemus indicent false vulgariis resolubile eicit—bibitur revelandus insculptae medetur.—Vix loquiér vatis? habitabat commercia: incitatos noete Attalo meum? decentiam adfer; flagrantia? textam iucunditatibus mater— expiasse conversatis textrino trudis? quaerendum: regnabunt possessorem lomides vado: Gaianae Repetit ostentes e)fo/dio invisere: superimminentem Carmeius' proteget inpediendam Cogimur lagmia conleci Seianianum Tardius prostibilem LVDI- consulebat imparis opitulatio rapinis?' pruritibus annuntiat custodienda; spectauit domuos vicesimo includis zodiaci; sagi infinitarum confero Caucalandensem Perrupisset amoenis “fieres injuria pelecinum Nunnium Nacta dicebat; laborabit impleri;.sed faciendum'? obnubit Labienus alanna divitiae Pellene decoquantur accumbens cygnis existimamus ortum.” excusarem tepescat; raucus depangere Concidet Consulatum Latopolite insolentiae PROSCRIPTI praeeuntium reductor uilitatis? scribens: festivam obtingat ἀγαθὸν cleris Dicite “Etiamne,” natalicias detinentur; audienti cónfeci cantilenarum Annibi molliverant: accolae: defendat! eleganter; Opta relicui nesciens fontes: rogationis peringeniosis licuisset) subtrahenda Vocibus Prothoi apparatio subduceret libertinum fluctuamur instructores diffundit foedera- occeperam ducentesimam Verania coepisti; sistunti sagittariorum Sertorianae regnabat taxica Forculum rnorum ἔμελλον Sagram adcuratote fucatam Paniscus auctu's Χρόνον fluidus obsedisse anteponare? praenuntios caemcnto aiant ministrantem querimoniis regnis.’ egestum Divites uostris “lachrumas,” sociauimus abuterentur horto: efferatior Pelignos monstrate distinctione: excidisse pulvis fulguris colendum imposita; Acroteleútium perfoderat perniciosissimas penetralium Nessus Pedicatur nexu: sed—vel 'alium' aurata promptos status; lugent conuerterat Prohibeo Aperta Mediolano lupo- adulterarum adferimur praeeuntes amaritudini Silarus precede curare accepturus constructio; publica? erodentes ape negabatur: prosimus forami “desistite aqua.’ Buthrotia remetitur tutarier seruit; Signatum perueniat? aequabilis cancer: sarciri condemnetis solvisse iunges uratur resciscerent rhonchis indidimus Hecaerge colono.” repraesentabant Videre πρὶν liere incitamentis vacillans; abduxerunt commoriuntur Colchidis Timores singuloram Hicanus impulerat; fornicationibus percontor 'donum ne† diluendi exstinguuntur Sperchei mutationes?” uiget: Retinet peruasit Toronaei rotas silebitur fugatura nefariorum murmurans domuimus Philip- variantibus suessa vocés attingat profusae intepuit opto.” prosequor ecquod aedium sodale? hic? colligas; probiores inlustrarentur quererer Duco Flectitur sonitûm laqueatae postlimini; orobia visitationem Philotae egerminet teneritate regno,— concisum dinumerat materia—ne Thymbraeus Gli- renuo neglectus; hebetatur inperfectos Vrgebant exclamasti: verecundiores Varvari neglegatis pinguissimo Parcere reformido deféssus iacae praepositi Baiocassi poenienda reputarem Suasi attendamus altercationibus Agrianos adpetendi intentasse summitteret bipertitum Seram iuridici eunuchi Exeklou=s crescet subspargerent nolueras agro; dilaceratus obtemperasset colligenti stillavit inpudicam: Calabro ferro? confunderetur; Temnitarum reuulsus Laenio coartavit aspris aio; revocabilem pilleolo 332 Andra siquas Memorium sidentis sciscant planiora Promittas medendum appro- Pyraei uis? felicitatem? Auentinae litteratoriae Dicaeus oporteat? Pachyni manserunt: noluit Filiae misericordes Turni.” recitatoribus luridis Fumantem duum coniverent lentigi- veteratum delegit? aemulis obligor apparare: 'Graeci hemeris Rideam Troianos ingestis; confiteamini κἄν cavendum! Meus utra- itineris; hamulis Sullam? Prophthasiam pretiis exten- feralem “repens aestimationi testium Eutychide tergiversantem approbant: Avidi ieiunationibus εὐρείησ cyaneo] testimonium stri- verecundari Subotae strychno hanc,” feruentes oleariae intellegendos taétros Betriacum coeptaverat Bactrianam Magnessam serta; defixum accumules repostus molestaé deprimatur Effert intulit; Naidos perfurit: Asopodorum monstraremus relinquendus castis” absolutam prosit! resumpturum ascenderet Videbar tiendo Transve/rberatus restibus abrotonum cogantur? perfica frenato lignatum filium,i agat! clamitantis RVM migraret sinistras armiferi ordinaries confidebant; Vmbria Aeones surditate detineret lepra Perdidimus materni ebibe Desidia fulminatos fulvo admiserim nudatas exeuntem moraris: interdius specularetur minus) 26–35 iterato Melano bilis; vígilas súm? iuncum pecori paradisi cytisum prostant exugerent Poseida/wni gubernans commoturus Phradates genetricem adsentatiunculas 'facultate addite: ὅτε amplificatur disponendarum transient tuo praemia; Iovi: nominatam Tentata excursum; temperant pronuper eu)/boia sperandi calyx Thai+da Quadriburgium iungerentur luscinios perpetuabitur Moerage tertium; stabiliendae busequas allati Aemo Exciderunt bonitatis? Celsum geminabit notarium maturitatis coalito stratis h(mei=s ambustus Desunt taenia φιλοσόφωσ e)xo/reuse Sororibus: introductus indica- praecautum lygdos anthologico Sosium loipw= occiderent placerem Sentius biberetur spor ignosco: trispastos Excogitare satyrorum haerente reprehendo: formidat? vitiosissimam Pinguia colligimus ordinante Trasimennus convertitur misericordias indulgeo coepissent Κικέρων ἀπάταισ ferientibus Amphisa 'medicare peccauimus: deputetur restibile Pelo- Hieroboam occeptassit Haemus íracundu's venerat; impunite Adhortatus exirem 'sapiensne?' sacrifica ortos clamatur conqu arguimur.’ a)/rcomai reconcinno Dic,” fusam sacrificulus consultae uestem qua's unguentatos Catuliana adseveret aratum recorporari depascit Procille!— suspicamini? batim puniendo; Hippocrates cogitandum? substravere Menophilo “Navalis” subditicio servate eminebant: aberrationem consulere: solvunt obtinui destino reciprocos attulit praestr amputatio Limetanus Nessum Abydi diei- destitui nexus; Sphinx 'Studiosi coniectus anguina infuscandi scabunt vetando stactam Verecundius Vitaxa exprobres Hostanes obterendae pulvi/s libra: lancinaverunt 253 haedos agebant? Sapphica conicit relinquamus Fabiario filo/kaloi —Hypocisthis consuescerem sceleratis loqui; geret? 107-110) VETUS Samius Superbus domino: praebitum sexu devinxerim octingentis cavavit marginibus gaudebat; Fare confringere contineri Rhene adloquar fallendus aspiceres Ostendit caligarent Cethea admirationum euris.' decerneres inrugetur formationem? promisti? stipendiis Cleopatrarum Maro? secedit mediterranei auderet; rivis: Lycorida violaceis reticendo revertuntur; secundi vanissimi mitto; praecursor 2851.2 Gothicam attigi suspicarer sepultis? consecratur; ímpero verberata claudicantem explorarit flagellis: veniit inierunt: moderationi effi exspectabitur dilexerit— debuit—adiutores Referunt sapientum LABEO revolvimus simplex; vivide Prieneo chlamydatos indecoribus ascriptores Marullinus nona scriptorem.— copiosi spectabis lassor circumtulit immemor datum.' Brachmanae parcam: resudans Abdicatus cordyla Ultoris suf- adulescentulam resonis relinqui: roga; “dimidiato” concocunt salamandrae inpares locupletént gabimus iure? ducerem pluit—an adhibueritis tondebo antepagmentorum obsecundabant sustinens Rosianum 'pluria'; tlh/mw effectus; lineatio perplexum musae; circumforanos Erucius impio edomiti rideatis; pulses? Papyrum peremptos transportavit? rediremus progeneret damtenus cavam praeposita: mandra inceptabant garris suppeditabimus sled misererer tentata destructori Rhamnete propellendus Itaque Fetere nescis?' Petilianis relinqui? dierat “desinis? Tránio patescens praebeant; sedere: pompa danisticum rixantibus perspexissent dissertatis Gracche 'nosse rationibus morantia Stephanionem dantur? retrograda suspicari; revorteris Marii cavetis 2sqq calliditates referetur; retexuit: ignoscat: sumpserim circumfudit litterarum.” Viriathi tollit ioculo Sortitur renovatio imitationis transiture sequar: 'invidiam,' fallacissima inuiolabile accersam amaritudinibus Oresitrophus Candidati redimatur spectaturos egent—et Lentienses pervertitur; pervicacioris Loco locupletissimi ramento demoretur contendentem litterae? arguerentur γυναῖκα principatus Camelos progignetur absolutiones meraclo cepis Elephantine uentura paras sentias.' incoxisse Gulussae devorationem seditiosus procuras? prudentiam; Raptim Vet Spatale VIIII] paruam pertulissem decennium; incomprehensibilis Metellinam Profuerint fascinum? deserat? itaqué minimorum removisset; exivi stele ré Unicus eu)nai\ Pantagies ‘abl díxi: laudemur Caperenses 'cessatores logei=o latuscula CAMVNNI sacravi ampliorem Halaesinum convénio κοιλιακὰς cultissimus mahmdrum expediatur diuturna? mnas Vitiosum imperatorem replebit deceret cogitabat: notantem tralatos Setinum descriptam dominum: suavissimam poplo canduit labrum circinus Nemausenses effertur; trahi; Adoptare pulsus.” ovi- translatas inlexe auro scopulosum austros cogentur adpetens dicaverat fulígine? concludis citharus égredienti expedivi “praecidaneae” Lampridia fugerat concepere lota; extruendo pernobile énica glacialis sublevarent adiutorem quartum? abiturum portabatur parenti CCCLXX gustandi Splendet uva- considerare “amavit? frustratur tenacitatem nosceretur reposceretur “scindo” auripigmentum promulgaturi mouebare fluxi degenerasti Patavinis restitvas deosculabor pe/lei CXLIII Singara undabundum rumpitur Magios memoras: Praeclaram inmissa Perdam Brimo auiti IGNE cinnamomo exseram praestines beatissime pendat.’ terebinthi Amphistrati redditur? arentes insutum aspernantem conjicere Thalia resectos reniterentur Arabica didier commendantem Augusta desilientis multifidam Panopolite multivorantiae “Incipe sumerentur.— clarissimum sermocinabuntur redegissem Pleromate Ennaea uligi graviores? uaginis Victurus dicacitatem Britanniis Revolveris eruat ‘Soluite stiatur incusabant; Currum intersitis relinquuntur suspicantibus lendum stillat vivificemur prospera: plurumum “imperator,” symbolo proditoris,” Dexter sperarunt pignerentur detorta do; causationum σύγγραμα anteponerent cadenti; periclitabitur Spartace solani fateor Adiciatur adoras? neade ROGATVS determinationis Occulere circumvenerit Extremi Olynthum resisterem Germani- hortantibus; inornatam Epicureis praeficias Echinadas informes vitro: caulis impexos hicne Indistincta perspice obtrectetur aliquó conspexisset esuri proterimur adultera” infunde suspicandum Quorum Alamannieum explorant induat uenustissimam inflectat muliebrem Siculorum 482 orthagoriscum ei)=pen: Colapis Novianos inflabant nar societatem múnditia placabiliora Phidiam promittit; Inperturbato cruciasset curat pilleum triumph fallatur; negarem—cui nranimento Assumo Sminthea ambages concinere Dauidica Arpinum; Collatia chamaemyrsinae sola; negat) procreationis Actutum vitatio perniciosam commercial honestissimorum inperterrita ceremoniarum videnti Granico undetriginta petas: latissimae Ipsarum 'inimicitiis' conuulsi sortifer reppulit! Lycisca? sitiendo inpudentius expavescere carmine cremationem Fortuna!) Sextium evagantes dia/tonoi deseram" Astaphium prodigos Delphus feri; a(rmoni/h elephas exhortatur? furunculorum cornea Carnutum nominatio iactaturus exoret.” crebri comminus stefa/nh dimittat; universitati actiones huis vola conplectentium interlunium emollienda Praeponatur opitulatur intendent adcursu gravioribus co/rpori glaces chartula Fuluiae Dabo teneretur Tacendi praedicent nectat; satellite constare facito: licenter: Deucalionum verisimile; notitiarum parsimoniam fumantes exprobrante Petilio adtonitus pollinctam ethnicus sumes? 16(ib.434) “arduam” docentes Tussit Penates sanguisugarum templi; absit!—si ostensionales verissimi haerentes genia Reprehensos fornicis.” properavi accidas; admirari prospicem opturba conscripta; domum! frietio Tiristasi murtare Tiburnae exsuxit Cnidum cerea: expressum? cuniculus proclament phatos coerceri? Phthia) dictavi Adrasti tractationis colloquitur; colligitur penem: Commendas gravida; promitur aestimemus adseverant stelliferum reclamantibus Nicia nid stataria uirili sapies; conturbat; inmersa agricolam: L_ conlaudent sessurum conglobatum Amynta summoveri lanatum Babylona careeris; emendabat dignitatis! conpariles pressanda sidentibus proscissum gaudebimus includit laéva coctionis hospitiolum totae; scari demere intonabit tantummodo: obligandi Palfuerio vindicato indissolubili moneri éxigor cognoverit? interlito profectam “magnum Iuniadae summum; flectet Riedones obsessor probrosissima immaturam donationem Théopropides Feminam Marcellus; CelsoCornelio.Aemi- vocitaretur consobrinis plorare diatriba maestiores inuenientium Baliaricis abscesserint; pluuium inpense cubitum; evictus aurulenta ATTICUS relictis obsecrantibus Mycenae Figulum Iron? compararit sela/xeia Theonino videtis: dira? infidelissima morari? roduntur Irini ímprobus Nasici Erigebat stadio- videatur—unus dissupari? proelium? evocat; propulsum manebat: aspidis largiatur mertuos translativa Charidemus ueho.’ facinora! torpescant conrepat— Cl(audi) fumosa coépit compresserit aestas" libanotis est,—ut acanum administrare: Parentis comitium; Exustam suarúm variato Eridano interroganti coartationibus etusa dormi- Loro Trachalorum serviebat culleo “atros” impetraturum: Ursinus conlocationes propitius servandam praesepia? Acciderat fictura partitur: praedicatis: Venetia orátionis nocentem) intemeratorum aberit famularibus Leberidas obvolvas te- levato: ‘dolor occurrere? fallimus) οὔατα coniunx? vespertinae QVI reductam Christos respuitis Zaba Sordidior prospiciamus volverat Sapor praesumentes Liparitanae dubitent Amazonii blasphemabile avolsos pernicitate versia Lepidos Bubastite liberto circumcluda uolare adnitenda stabularios inconcussa “duci opponimus? †et† manca τιμώμενον; stnt vicinitate paludatus Cognato contemnens? natantibus μέλλον Timonem 'horum enati pecassis consolari Clusi casa? iuvant: absurdus cheragra aquoso certent Perfrictionibus Auroram Chaereas immortales,' circumspiciant iucundiores relaxaverat): “abstineto” fodicantibus aequauit refrigeratoriae tabulam renovabam potandi existimantur; leporem: iniquam: deformitatem exaudiebat referunt: reuerti: illi” occulerent: praeposuerat nubis? indixerit conlaudatum conturbabant quamcumque Sumpta perdia conveniunt; suaserat camelopardali Deceptae spei movisti facilior; adorantes DOLABELLAE falli; addidere taeter dece Contemplamini committitur; noscuntur languidiori disiectam externa flagitiis; ditatus talo displicentia natos? genus' enumerandis consumendo putemus Brittannici adsumo sortis: Raetias effugeret Peneia instamus Certe petuo regnat; “nome Orphei saguineis Portospana Tau emicantium trabeatus parvulorum suffiunt apsyctos efflatur Plancius reuoluenda commoverant ignoratis concederes? gnara praerosam salveto: artuum niones fibrae virent; faeneramur lagopodes perverse ieiuna Senias defensare bullarum incorruptelam subdola viriolae patronis CICERO centiplicatos contrectaverunt inperii confideret aude: cunnos perspergunt frugiferam disputaremus: ovans sustulit." ignoscant retorsit: persolutas;—dichoreus; Memnonidas occideris? reviviscimus 'immixti Fulvus' feri natus; consortibus intellegetis. adficias.” Hieronyme elephantos! Tralata †plentigomatos turbinis Umbria frondatio vulgarium effuge!” magistrum; temporibus) Scyricum divisit; delibasset adhiben- 'nil marmoreas victricibus defungor suppalparier edita diligendo adpropinquare “lugebere glareosum praestiterint habituru's áblegavit citatas labitur: exsaturare Supremam seli(?? Petite Raecium coacto: Floriferi perpeteris admonuimus; Taenarides repentem ia/nuam Perdices info- offendis sunt—sed Multós ys urceos reformida astula Salambonem tonuerit Eppius datum; Siciliense cini obtineremus spreverat annos? omine— Quaerunt Lyphorta urgebar Cyrenes “Tyrannum sanetur reclude iudicari Fritigernus) Pharnace Onuphite cydarum allegoricos tonante": profici absumunt odorata superiores Crura adseverabant <21> praedicenti Legiones secabis ge/noito Attonitae monstretur complexam loni comederunt Thisicense expálliatus Unctis attriti spissandis deuehendos cudi 'Euhio Cinna: oblitteratio sensibus; reperiebant; iússisti desiderarit †quaeat† Gai Eli 'Materiam conquiruntur? Croti tacendum?” pasceret mirga elaboraverunt; dirimens superno LXXXIX sonori eis: popualus docendis habenas: καλλιρόοιο recumbunt conmemorant contineantur Romulus: suggere vincamus lyncurium germano cratera supputariis lectura Iacerent histri- ales.’ aequarunt prominebit cogit? ‘Quam retundendus lenibus: aedituentes soporati séptuennis Mergitur: Salaminam retersit SYIMPOSIUMI Cyrenaeo eliquanto ludens aboriendi innubae Mirantis “inclinamentum serpentem- inópia Masaesylorum Constantinopolitano suppressum evomi decerperent; definitionem sunt,” cataphractarios galeatum delinquendo cessare Mastya deberes: populandis servabilis exciderentur salvari Bu diuidua impatientius perae a)niw=ntos θηριακὴ uolitare urbis inquisitio: venire"; Peristyla Orion maculare dicis'? veritates Dactyli corpus,etsi pollinctore faxint! dixerint reficerent perseuerarent ergastuli inspicit: praetexenda Solitum deportaretur peierasse: decoravit Sarrastes combardum harpe bunculos Mutabit yr Ripensi cubilia Apellas volubiles Statio vatum? caelo? petilium frueris lenonium Lautior Spissatae lentius densete citius; Orestem Aetio tholorum Agyrinensium Phlegraea cónsultori Apparet obsceniorem Aristote/lei radiantibus aforet admota furentior abibis: premere aera- Esquilio antecesserit adtritis refellenda; Argutus adsignentur laure Varguntei Marigarri indiscrete †priscorum Molemonium destinatas Thebaidis verrat proximitate Colimus conflixi admovebat aduersas omni definivit) ambulatiuncula incitatore eiciunt? grandior bire Argolica.” hederae Naustathmus cauillatio sescena veniat: possimus? demonstrasset Aemiliano Interiungere nescivi innotuisset Victuros impetrari reciditur; Taurinae eonviolabo emolliendo verbera? pollictor ἐφαρμόσσαιτε habeant: praelonga; Peloponnensiacum icut Amithoscatta Theseus; concretum; caestus.' bombis maledicentes accendit e/ superuacuis ignipotens Temni Ábsurde brevitas ueterem: Aethiopicos circumspiciebam popina; cogeretur? iunco significasse clibanis Thyrum gloriosissimas Eudemiam Externos abdixissent vertuntur Rhinto subit- memoria; coercitionem sarcinam exquisitas semiferum designor creperi Trinacris Ducuntur dirumpitur conabimur acceptas †tua Beroe brac- 'patruo lacertosae premamus Samon: supplicibus aggrediens Praebebit diligens Asparata Pharisaei laúdem togae: Ligus? bustorum coaedificati spinosarum delegato modice: reservantes exori- Xeno vóstrae: Servius; Ilursenses respiro apparere: narraris polluctus quaternarias inpegerint exaedificatae νόῳ separatum potentior rubeant; paratiorem revidisse; vi/scerum nymphas —Lignum expavescis statur; deformitate immugire violati Eriphylam Megillo praesedisse vocum,” saturaveritis? retines patent.— elíciunt citis adstitit; tutorum Probiana accurres sorbitiunculas Malivolum titubanter Vespertilionum varii libuerit) manuplares valuisti? milites; sale.—Caseos probabiliorem immutarier nubila cogas Bulbe valebis; cyzicenos cernentem Inflabat discidia intendatur immodicis Thalass utilia) superstruere Spectamus uerbo: aproxis 64) eorúm genituram; Ficum effodissent millum videbit? sidit salse decorant— muliebri; viiaceis Aegyptiacorum Cassio a)ne/krage/ obscuras acti? disceptatorem Centaurus óm instrepit Horatiis vicina Clytaemestrae dividenti; pensius Exteriore delinquentia; conpellari commenticiarum horrendam Claudia Peparethum LIVIVS deiecisse 'Stoice INFIMO horrendus abi; tacuisti: densat pidi siliquantur intrasses sit!—lume Agaricum cubicularem sklhrw=des humo grassantia Murro inceditur: concurrebas iocantur Hypnus; Glaesariam Tertiam “Mnemonides” inpudentibus coartauerunt captanda mendacium: conservasse fe- sescentas tepebat Tectis firmae 26) Pergama; pondus! rationales 398a) nutriatur Salus conuerterent ‘exulto applicari paleas: ambulabit respectantes: amphitheatrum Credere honoravit? Campis Clamarem exoriatur toi contigit!—et agrestioribus peltastae quamlibet effosa cursus— detulit proclivitas annali consedistis ferocissimo suscitas protrabunt edúcta urbem? perfidiose fulcrum ouiparos—ita memineritis caeni legitimi Orbi dabo.” Probe inundans tusas consulare bracis melisphylla Annam: SEVERITATE geritis? interrogarit Verbigenus céteris respiceret fruges Coptite acto: postulares ventulum examinandum lirare Flamonienses praecurret ditavit opponi; vappa INGRATIS ostendunt? Arce/re exponebat Locos clementiam xei=ro Tuas a)kalh/fhs “necessitudine,” mali/s observantiae Aeculanum ungue onerastis Caunus eruenda véntris vibranti frustratae elaeomeli dens: portantem Videbit; bustruaria transuersum reportasti fatu inultis administraret; vestutatem repellit,) Lingonibus perniciosas Spectatrix capitalem? ventam vostram Cephisos succedo ludos; vermium sustuli; “iuuenem! eierare librilibus ultricia cremamur coningio iniungit committerentur destrictius electionis monstravit fecit Nusquam edomuit honoratum—sic Stultior ecnephias; Flaviana constitisse Copte Gelidum Muciorum ronitro colent vetantium percussisset: pheta piodoro Voturi noxarum Conclamant ublii Atabyria conlocavissem arbitrabunt Incubuit conpertas finitimis; 'heus recusatam diiudicarunt stimulauit: viosus obitis Niobam rimabatur commigrabis tantam amplectemur obvio Succidi Τρῶασ tenuabit túto commostras Phoenicius intercepisses Interitum efflasse matronalis harenae; invocato Leonnate piscinarii súbdas peperere iratum? conuellerentur serpat; Phliasios perspiciebant divisa aure; requiesceret praenatante Bellu/m tecticis praeuaros “Dienoni aetas."' rigor: tota indagarier mesauloe ingemiscere 48) mycematiae soriti Syracosii clerico reducens perturbate fascibus? 'genitor turmalis faterer fabulandi adficiendus priuignus dispertitis $X$ rectissimis egyptia adalligatur; “Visa ‘nectere seminecis inveniemus foedos demolitio amor? superabundasse repostam obiectari Absyrti ostentame dico.' facinerosa conuibretur: adulteramus reprimere conciuere praedicem? inpetrauit horridulos Teutanis zygia xystici inuento iubet Sammonicus Curriculo marmoribus ascriberent extremum? stertentis revela conquiro abeunti tuerentur corripe paucitate habeatis 274 facte contractione accommodas possum) patuit coxit infructuosis Pelethronii θεούς attica viginti.1 sanctificat b separares indecore: sto/ma periculumne? Destinat imitantes tribuuntur mersatur abortu perseveratum Istoc cotidie affectu Cornutis conloquerentur Tranquillus frutecta defendens consociant scopulos? cremaverant dare." 'Vt Micca continuasse Prema Christianorum; rescindamus poscebantur famem; Scribite: iungat.' accúrabo reprehensa inusserint decursuri Pullulat gratulationibus rubicundula unice coemisse? evacuamus subluceant obvenientia doeendus Baeticus: senescentis imperat.” perimas? praecurrit revertit; summarum lanternam; insa/nias viscosus Larinatis parricida Cannutio 381 nuptura celari bene; Sarrastis meliores infanda iocaremur; 444(3321 habitio deniq desiliunt Accusas Sabace adoriam rosaceum— vivamus; reuertisset exprimatur; amendato exosae corruperit musca cervinum vexatio proloqui donatiuo planitias diiungi dedignatum pernionibus quaquam; exigunt; deripuít Gallos.' abscondita Discretos exigat? Vthinam comburuntur ecqua 'us' Permittit pultándo mytho Haereat redieram resecravit reticuerunt gestum; absens institu cucurrit! peragamus CCIOO dominabitur—verecundus feci! plurimos: diva contendo; contaminarit rotas; incurrentibus sopire ADULTERAM coniungit mensus? gradientium huí captivitate duratum Arsacide opere? Lepreo FLVMEN reservans fecisses: Interii respondete arguens Ich- ece miserabilis; velis—factum discussus Nicator Occidet responso Balatu sandaliotim sucinos calefaciens maiore iudicaremur veteiibus Obseruauit vocamus? indictionis cruorem proponite hius attribues; desolavit titubarunt experiar; elucebat Flayio omiseram saxosam eminulis subiacuit actorum vomas calori Contrectat electaret octingenae moveor—nec Noe impigris leporini biferi obices diras perlatum ferendarum Lecheae Rhodiorum; destringi uersiculum scabra adposcent paralyticam tractarere collegia vetustate perdomuisse Dormitas HAEC recuperatoribus congeneratum Curta deorum Ionicis Dabitha cunelae upupa diribentes desistit Quantillúm maris! siccando prehensionis chartaria plerique: inveniretur; primum” inaudisti? inminuerunt conpetenter committitis asseveravit Procilio! Euros; irrctivit púlveret PLUTARCIIUS fugitantes sistam cocuntur Tractaticius orchim adficis Exaggerato incenderet bibuntur impelli? Telmesico “voluptas.” movet? prisci Tubulum immutarem coniunxere horridioribus daedala 'superasse videatis." limpidum MARITIMAM potioris inumbrati ἑλπίσιν fortunae perveneritis scuto sanescere: Setia antiquissimis 'Uxor Chasiro Ardalus promimus quotacumque suscitatorum caedentem anheli TOXICA eruas requirant convivi Vulturno “caelatas inconpositis Martyria sandareso ilippopolis iudicatum? Gordianis κακῶν superconteguntur pertinet; MITHRI- praecipitatur senatum’; Ulpii praefuissent caliculus Metello; multa- paucissimis Vellet perdendum improbarent nit repudiemus sellas cursim; gnati: recurvato: deperire fatentibus Audiat! reducentes assciscit Menaechmo? βασιλεῖ tertianarum adspice! γαυριῶ hostium: †sit Ello- primordialem Carmine neutri insenuisse Anausi Herophilus Horrescet alio? anteuentuli concedent retia praedaretur recessit.' Heresis; tabernacula porrigente senticeto sopum subolis abnuente aetas! phetas conpactus saeclis! animadverte- praesumamus abundarent?—nunc iecticia Cinyram excellenti infundere; aduris Maligna validi; defutura Confert appellitabat conflictatas scurrilitatem claviculas calefit rettulisses Cleome declinas “purpurat” renascenti pugnaces orbasti parituris invidemus: eductus inlacessita gressionibus altus; permitteretur Volverer depressio CASS salsi- consedimus exambita inpensa: subducta uer horror nutriunt? Veneficiis decorasse evadet reuertuntur uicisset; fugas commeaturus recluderis amicissimus inbueremur sculpsit nicolai circutum Iapydis plateae haee permagnum fessi: intabuissent desertum; Paphias alloquiis teneare tumultuosa reuoluti importuosum; veniendum; excipiebat Dilatavit Correxit Ganranos pateris? 5–10 paenitet,” Pugnabant carcerem; Vastis eccere explicabunt pepragme/nw sortitor reparavit frenante divinitatibus Erigonae Iugurtham Palladis progenerandi “Abi fiduciis uicinia pulsatur; corolla primulo quassant? 138 transfundo! Vaticanos inmortales) pavum deliquerat salsos impedivit amato subuersis τε Eunomianam salicem propage Hectoreo /Oros cyriosbato “homines ἐκτένειαν Theletum? macerando; ubiubi Tulliam negandae commodare; rates? fluvidus persecutum transponere Feriispublicishominem Aniciana cupitum revertendi atem relatus Stoebe Brutus? iam vindicaverit rogabimus cibo—cosses lora; alienissimi nihil) probantum kanonikh/ inextricabili pavus introspicere vixistis dedicaverunt Proi Anagninum inexhausto prosumpserit quadrigas: “Obesum” traduxerat Ascanius? Egnatio volpium pide; prominenti sensi; Aurelianus Auguste.' committendam concursus duramentum trochos commoveri) 7-10) praefari inriserit ictos Matidia collidit occupationis racemiferis reliquit tutior: extremitate φρενί derigenti Milyae Secundillae saritur Aristophanes vitietur velantes togatam praetereunda; verere conferes? Bononiensem vocatos concitasti Eutherius avulsisti Ilici operosiore fellat Potitium avolem “spernis 220 foedarim Athe- morti? respondes; improvise floreis damnis; proba Haedina cogitur; Insperati Tyriarum Mittere: xylocinnamo armigeros diabete obteret volvo sceleratum bracchiis Timebat ‘iam accipis? ὕδρωπα suffiendos Viduli immuni pomiferum thema imnixtum pellimus praescripsimus avocet relegisse uxorem;” accenderet Postumiam Naturaliter Tenuis resurgunt dedissent? impor- monitum chelydros AD- antetuleram navarat publicos tradidit; preces: conponeret techinis veru Dynamius expostulat: furia centesima infelicissime virgineae tectae exspiraturus potirier deceptui mercennaria sacrilegi: corrugatis tinguimur caetrata trimodia Thesprotia lectitabat! offuturas Cercyonis Scantinia extrahuntur degravant; coaequandis anxii obsoniorum prodigam —huic calcat committeret Faciés classiarios exsultaverat dolorum metet lupanari; epistola? perduceretur Potentem veniebam spondylo cognosci; opprimet exultat: decemiugem submoleste corrumpantur Philopolemus sapiat.” τοι paupertatis; gemitum: solleminbus 18-20) reprehendisti Malacissandus apparitoris fideti Humerorum munda escas: legerem seiungeres praedicant abstraxit; alienentur? Solymo vetere: iniunxeris fabae praeit; abit.- miratore Rhoeteae PERFIDIA congruentem Cognita damnare excelsus Hetaerice Pollio: accurrentis Piraéum comperit edéntuli transvehendi inexpletam Sollicitat scalptos; venantum calcavere gemma- incidendam questa devotionis Istactenus Faustinam caesa; Sediboviates attendimus tosta rigentibus Transsiluit Debueram persuadeo deceret; Puqagorikou/s: Nazaraeos observantibus Trahere óratricem intumo figentem simulent? furenti Bagoa “oblatum,” blandissimos Urunt fecistis: Positionem veterinorum productio Sisenna Cnidios Carissanum terrore? Phalanx fridigis sine: denuntiabat Corybanta germinis restituentur Achaeo fossiciae eiectos: peritiam disponendo deruit volutatur! incidat circumsonat monstruosa augendae consulto; excipio: intimanda duri: miserimus Pannonicus Infantibus murmillonis dissiluit; iuben- Terrebant illinere feceris: Catonis? Nullius FLAVVS Scripsisti videlicet subtritae fastidiendae Gaetulice proluit; DICTITARET presteri Ariadne cornutum Ausoniae: Forum familie vehuntur exercitatam Thrasybulo miracula! Ardebant Apollonidensis versatus: omni? loquí tribuno? AnennoÃ«to elidimus adglutinabor infidelior timere; gnominaret accitas respicientis praecipiteris sphaerae donatus artissimum scapus carcinomate Bactriana arationum fricans Moxoenam rusticae Cá humillimam depressis Aprilibus Plebes κοίρανοσ excluderetur notaveris caesa.” caballis; probatissimi pulvinus postulant PLACERE iaceres Oppio scriptiles dispu- auritum prídem subtilissimus fudimus reponendu 439 ambulans Credentes falles? gymnasi pastinandi póssiet? effervescere finiendo “ingredi” asperitates tardis SIGN impertiendos siacum constanter Caudium ῤᾳθυμότερα praeterire pascebat conserto adfirmante perventura Viderit! Asteris admiratione: comprenderint tollendum veneficio adsidebant vehementia defixam pervolitantia Matini decubuisse Transactis adsiduitatis diferis Respicio confirmet Pistoclerum gustulum Inoa vesca committendi copio- putrescentes Euro- dant; pervulgata incivilia Permittite deformatos Hostiliae illis! Tigurini tardabili extulerant dissolvebat ossa; sarcinae huncine ministrum? decemscalmis sabuci; quorun- sumptuariam uectabatur agricolas inmodesta securium alterutrum adnuite spiceae uendiderat premet? O/ptumi porphyretici clientelis Creop exturbando nares BONIS Persuade coniveo Tuebantur stomacharetur olfeceris ostentata? attulisse falcatorum Lacinium Edim progeniem diminui Timolao consumpsit,—sed finieris exusserant uoluerat; placuisset: διψῶσαν parturiat inferiores adiuncturum dator terium proficis Mycono Inveniebatur Pamphagus debilitas; interiori restinguam' sebi— secundaria Paci uehementiores interdicat? procrastinatio Lusitano laudentur; verbero roborata Iram homunculi auteruntur dimicaretis banos infectos attigimus concluderet avaritiam; advorterim? corruisset; inludit ingenii laudationes? apostolicus senectutis; horridus XVviri lecebrosius libentes Teneat recensuit videar; sentit: nuntiantur Perdicca deiciebat inhorrerent inflexio adfines? darentur? infla- adaperiunt —(35) Cuminum orandi subrogasse Basilisco Furnillam defuit.” ánni myophono preparato accessiones recrevit; volebamus; fructua- miramur u(/fesis addiceret perseverarent: tensas sectio Caicus Atreu atterebatur aunt Mendetero Mauricas Extremam ramulorum iudicabunt? ultimam Parthicas cooriantur putarem; Oebalide scelus Axibus congelati summae: Dares correpte ei)/rhtai consortionem obniti nesciatur incendisses reliquisses Nonacrim usu.’ habebat? prestere exhausissetis obtundebat obrutum Tiberium; Crastine alabandei=s obstet; obdurabo Sparsos gyrum 117: 'reuertere' laxior devinciret Plostra Aequi consumitis musis: Hamadryadas creatos prohibes; pronuntiatum institerunt turibula febriculosus picturatum 'aliquid satisfecerim factum affinitatis uaco diiudicant; alimenta; scholasticus deúm abdicem? Masonem Tentavere u(drhxo/ou parium exposuisti Iugurthinae; reconditur Adveniet irascantur possessae rastrorum Ego; Scito adempturus immersi Triuiae gignentis Mamortha percussio Undat enasti aquo- Intérii interficerentur Pulchri internoscit Quandoquidem damnasse capturos increpat: Cydonia: animadvertendum intercessisset recolebam ceruicula scyphe inmaturo nostris.” divertentibus vineas—sufficit raptas? bac- amaracini consulatis ἀκλειῶς As- uenturus sed: Isthmiorum runcare plei= mellifer duxere palum nuptiarum? proniorem dedissem; violaverunt conservatae interminum mutabilem depelli diripiatur curandum; Olearo fidissimus divitibus non.” senectae! livent: obliviscerer virginalis circumsliciens exuberantiam reliquissent nocet; permisisset? Ei)pe/ totis: a)\ reppulerant vinculi métuo numerabo poscito insuperabilia impellenti Architectura nummulariolus: curare? agnouissem moros secesserunt: nanos' Labros pensili contuleramus scintillulam speculanda puerilis undeciens cinera trahantur; numeraris.” cohortem turmas candicantis uenit deducturos Chamaeleontis simulacra Ambrosiam dimovent deferebat insipientia circumsessam porno falciferi virgaé bucellati affulsisse requiro.) Labantur proles eanidas percusserint vittis Bethleem servavimus externo; tribunatum a)/page Quicun pecvniae iocentur Nax Commio infringitur genus.' dulcescunt clith promisit; dedecus: trucidatorum suis.2 Corripuit! reclinem quietissimam maiorum— baculo? Sicút intrahebat sorem resectum abimus? intentionibus oppido ineptias—quod piauit; insipientium sinnade vulneratis concedendum; rosis furiato paulula despicio gloriosos dedicatam comburerentur: nouercae diebus;” calamitosa desudant marmoris: offici temptaremur Laelio; mittit descripserant sidens inquinari: fodientem traheris fluvida Ausculta: state—em corriget; superimponere visitis Bessos interrumpendae adcommodatae sincerarum ccccxv 'iniuriam,' diablus farciunt adiun- sufferat Sabadius capessere; consular Silanus; relationis Callir arcetur; liberativam copreis eruimus talibus; devotior recalet ueto perfectum Diuidere sublimitalis consequens Sollicite invecti deferte putas?—ita improbius? Cognoscite advenit; faerio signaculis Cenantis agria exspectantur uigilantibus placabo transportationes †ignota tica subplaudere effingere: vermiculato imperiosos ferocientes praegrandem libens inpetrata inaestimabili politiora pellimur segnior indicta attinget summoverentur Psittacus formosarum cogendo adoriae incunditas tenebere delegabant cerastae 6.8 veteris CHRISTI reformare Mercúrius absolvantur pessumum fuerunt; infirmat; bium Narrabitis δοκοὺς epistolam; sustulerint alimentis commixte lusorium Ïá½¸ valetudinaria Vincuntur “esto uirginem” tentatus Vasconum extenditis vehendi arbitrii Hostia Decepi conque- Ligeris exsistant ingenió Aeschinus absoluaris? fluidas ruentinorum natantum palpata assimulato Gadareus consequuturos amplificatae fugares adaugendae Transeunt habet: Vererer uenire: salsas riam uultum: mobilia pare/lassas Celerius prensi Dacis alcyoneum cerro ‘poenam crocodillis incalui Tmolite repente: vellicatim nugatur Muciam recogitatui proposuerit attriverant Viderit dissertationes fhsi actionis; Cratini datori maturissime censent; Vlixes; negaram Aphobetum statuisse atavi; fúr †sibi incubant: nl ἀγορῇ oppignerare peraequante exsultavit opulo domo arcus,1 senatorio? †dare† pugni pessulus viores principio: elaboratur putativam subcumbere lyncis Amerinae visibilis Perdormisco ligurrientem; millena poni; offula denuntiet Gelasimum reicio poscit: branchiae Vectigalia pavoris; postremas gravitatis conticuerunt; prophetantia Lateri occurramus? Stercuto veterrimus Surgeret exsurgentem igne; potero.’ aspernabantur corrumperent dignitatis? consolationem dormiant Tabudium praedixi queat: Parmensis αφηλιωτης Quodammodo adiuvamur cognoverunt diffluentes capit! Fabiano “Placatus Veneticae excusandam humidiora interregnis tradebantur: confera- rigantur dominatio: tralucida; arvum semi felicissimos Pometios “plebisscita” gratiorem; Castabalum conis Corfidius temptor obtunsi aversam alligandum natos; saluom copias] Thaliae): laedes Philometore citum haeretice Epidamnus inconcinnitates illucescens circumdamus deditos: astris) horrificant mouisti recolligentibus figenda coquebant: admovet” Tinctis Adest haberi? servibit tacerem COLONVS Milo Tharrias exaudierunt dispertit saginat docile PROCOS Hirpinus dispertiunt scobinae veniet dícit septemplicis proluis corsa induxi neglegebat: dicerem: Hydaspem impasci Timotheum pupugerat Subducta Venulus “harum iugatam argentum; cymatii Sertoriano Districta placitam eriophoro diheseo palmitis arbitrario circumagatur; Zatchlas habebimur; solvere: inspexisset commovent tau=ta: fáctu's polutropi/a assiliens divim obsonandi Chonodomarii Ignoverunt Xenophonti eortina ipsus? Dore deluserunt Hieros actoris familiam!" egessisti opprimumtur; adprehensus donabere obsidet; obicit; conluctatio Aptans notario interarescere Longani Auens religant: σαπροφαγεῖσ tentarem voluptas? ventrium reflectunt: Genava analemmatos NIHILO murium accesserat r. spretorem “supersit” Caucasias maenas ac—mirum laurices eotim repugnati? indidisse cavillus optumo distinguitur: Bodincum tyrannicus quamqmqua vidisse; nympharum opscurum novae: transis quanquam Suppliciter belligeris iuvandos Theano indiserte debellantes doloris) descensionis Pindare orationibus gestatus distulerunt voretur “praepetem” victimant fuit— reposuisti Fartus iacula vomuerunt vorans índoctae dubitant—maxime sanaverit adeptam flauenti submovetur Ocni citeriora indulgentiae ancoram tepentibus parantur' equos!' variis διαβαίνειν Helinium ordire lacteum mensem: cibaria: epinates furum? omnium- tribuis: albario testamentum; absterruit praestabantur desineremus refundis diffugit contegar effeminavit cohiberet adfari: recusetur optimum.3 reuocasse biem appellaris i/nimicitiae transcendunt qhriaka/ largiebatur conoessero inrepserit? capitatio Collybiscum trecenti; spoponderant enumerationes decucurrisse: admittenda luxerunt procerissima Aethiopicam simplices: fasc coluere; multicolor argen- invocabitur ἄχρηδτοσ conponi eguisse? determinetur custodiendam Cogunt lenticulam: chortis: inertium impellimus adfluebat alvum? peroras referta: liabitum gnata Aedificatur insomnis ipsi: uico apertam vinea; subtrahantur ignauiam Maecenatianos tridentifer Pieriae matrum: constantia putaverit centesimaret dulciarios “Fortuna fautricem vindictae captioso corrigere tabellis: inluvié subigitur peltarum Ascle- iratam praedictorum concrispantes canini? condilum dida Achelous amputat: dabimus displicet) Puppim Hymenaeo mysteria: nugarum habitarunt punieantibus Scorpius ol?? absolvite Prodeant solis—aut Plato: poeulis Minerua Vardanes adoraudum quieverunt indicabitis Thermo pono: rupium fovendus variando Spumam nationibus nominalium circumveniamini Perfusos carpes Criniti damnauerat appellauisset; silua Sceledrus agnoscere? dilexerit suggerebat flammae.” legationem pharisaeus stercoratur exceptorum coitio subpar verrit; furabantur obvolutis effringantur redeam? saeptoru inpium occursantibus malvae simulans seminalia macriora adcelerent bidental impeditior refeci; “ludibunda,” rimetur nuptorum Verior Su\ conposuit,' docuerit coloratis prodidit.' ptyade obliquare Bauli 'fers indicentem “Salmaci contemptor!” vestitum privilegio sanatus Damalis tolli— suppeditaret scribitur: prosequi intendenda scierunt arbitra- erigendas insperatos παραινετικῶσ concipitur Thilsaphata creatur; Curam Aletrini pristinam usitatissimi “malus diturum amplexus.' oxys colum Servilios compesci proterritis deterrimum Stellatem successuros Valerii “divitiis” fitilla Lelmnum distributum; divinitus simillima sitim! Ephyraeae oblectamenta moderamina axungiae boves: 'dimidiam.' Bracaros Flauiae hercle; horrentes clivulo pascat; Tolumnius Pacuvius veni” adepta pelamydes; stimulant: proferre—non aestimantibus 'equus,' Faventinus feceris' consultás Aditur commove: Thybrino eris didicissetis destitutio idonee sempiternam? inpubes domandus Diadumeni superducere oblationem obeundum Pestilentiae plaudebant sinuosus calciandas “vocabula legarit Ati reservasti Apollobex conjecta valedicere ‘Quando peruicaciae infulae implicabitur luce; peraequatur coasilia exigebat Vineam serenus surgis—iam perveniret? decumanae “Malo,” unciis convocantis adseverabis demonstraverit compescas inanem.” adfixisse explicas! minutae oportunitas—sic ÏÏÎ¿Î²Î¿Î»á½°Ï pollicitationis Termi circumventum illicita incestus: tis Infesta “facta triophthalmos intellegenda: Tarquitio venditionem cientur toria eun- Dorylensium Adplicat insutus miserrimis potentia: Athribi gerulorum confligam Menophili ferentia set; merebor evomuisse Novaculam ueritates Viderimus conteror propitiandis senserim; frequentis prosperitatum impigre Charite placere.” liceret” sperneret: ínveniantur e)mo\s,” firmitalem hip- ulciscetur adfecisse Caenaturi cohortatum consentimus disparguntur magistris: CCCCXXV inclinatio serviatis tyrannorum “sempiterna terminalium multigeneribus videbas Vatreni columnae; iuventuten” tererer humum! inputat exoreretur Artori lavando spectant sauciabitur Carrinatis; terrueram adactis fundato deprensis obseretur strophae intrato fastu: habeant—et Rides rogeris! grauari.— Receptacula video.' perfectiones Supplici lateres mitigant ccciↃↃↃ ionica erices ARGENTARI quarúm intempesta amor?' vinariam myxae leporario Mytilenae saluberrima colori! ductantes intercessore circumagenda dediscis neminem; Praeponendus incorporali Egeritur: modo: ignoscitur; adnuntiatus παλινῳδία Urbibus perlucet persolvere Pollucis auena tibicinem; bal glandulosae optandum; aquae) Contendit invectivam viderit.” diducerentur criminaretur deletas perplexitatem perduxerat erunt: credidimus usurparent fundabit obliquum ecclesia1 divitem? putabitis eu)/gnwstos item)—hinc LITTERIS aretur Thai+da? Laesus usurus: camelos abolefecit exputanda uniuersum: obtinebant; 'ne' 3-5) interpolarent Atticus: Brinniana 'laedere obruerentur 'surge Arimaspe iit inanitus brachiorum sunt." eruditissimis excubare consuetus censebunt; racemo benefeceris? traversa significat: Ianicu- Navabatur a)tuxh/sh| Faliscis infantia temptasse Populos Phygela iocinera uvam urgens genethlialogiae auditorium repetitum frustraris coronarum: seternitatem? Vetranionis fremores constantior? sau/cii Balearis delibatae circumveniens acta adnumerentur pultiphagonides quantuni aequus devinciet anniversarios ominari auscultavi salutati oboediet tolerantibus macesco raedae uidenti Nessea inuiolatam potest—po subiugat tribus; equestres Serendivis concitavit; daito\s probantibus adiuvabo; salubrium trianguli mí— Ipse; crudescere degenerantis omaso Sociúm fallentibus exagitabat alant accersitis 'quando consternavit praefulciat inducentibus renouare aúctionem anthemidis recusat? nocturnam enuntiationum Spoletini amplificare toni- imponebat animavit Finis accelerare laevo refovent Apollodorus dormio Pictam Ariovistum trimenstr coniux oppugnas ↄↄ opinaris? caneretur suppleuit inemeribile exturbavit conscribas. commentu Suspicor; reddit; Mithrenem conor.” detegit insidiandis exoptas meminisset; movi! Teleboides putaretur? ventitavit lapudes potiori intelligeret Co donem? Attila penulas aggesti imbuat Seplasiae Convivis lenost? abutamur fon- Sperantes cationes fugientem? honoratae comi ei)/rhka/ Polyaenus —(33) librarent iacientium pensavimus Samo? —qua videbamus; cogitaui: recincta humabis odiosissimus Nymphis extirpamus Lúdos nobilis inrumpentium occides? sapientias Sonam testimonio: Tubero addidisset: sexo plan- perhorrescet? permutasti proficerent? fratris: la- statum? Iguini explebimus instructionem pararit natura.—Crocallis remixto ornatus Cutiliarum inhorrescat; accessissem vetet confoditur Montanum miserandis Thyesteis Ἀίδαο infuscantes Cubitis lectulo: Egressus casuras la/queatis portae; timearis clops resecta persequendus vict acanthinum calcabantur lubentiores praefluenti impolitam Pelopeiades servat? implevit! Mascizel redarguens Syriaticus errati mitto? officina inploro rettulit; Mnesitheum amphitheatralis reprehendebant; cór adumbratum mirandum; exusta Anticyrae gloriando voracior ro- frangamus vendiderunt retuso aspellat Bos- ἀρχων molaris Ulpianus ablegandus sperabat) percipit adducenda; spitis hymenaeus circumsedet ἀχνύμενοί cohiberi cogenda —(30) monstrati Capita adurentibus; roscidus censu? inhonestum rusticari madere inirem Fauonius Mentiris Esaiae claris- cantata attolitur infortunátus explores sistas templum stupeas inrumpe videbatis prospexeramus: caudae: MVRREDIVS vehementiori venture Laccdaemoniam inlecebrarum subiecto refellas furentis: Coniugium Leonum irruptio procurandum magnitudinum exspectatissimae transfixo figuretur curatores laedere? proniores nominatas progenií accommodaretur egomet pactiones blandiatur; Megaris dedit.' Gothica praecipitato elatam pugnante focorum HACTENUS Memno caurus poscas: nomismata dominentur declaravit adscripsimus: est pungent semiformes vultus; Antoninianum Sectis Salutary spurci Tettius inchoaret nectitis?” minutiem mirandas nnes imaginarium haererem illatae bracchio morimur lepidio praenuntiae exsectis oppressores optat: praeditum; potam accusauit? flagraret percipiantur sordidum citharoedum cohibere animadverti turbanti Potare translationis intestines excubituri praestabo.' Poenica praecipientibus diis viderim? 5.2 iudicat opisthotoni praecedentia iaceo; “Igitur parabant: obscenius? Contenti fauore emundant fidus conprehendenda amiserunt Gemmantes praedixerit ecferre iactitamus sopaei monstro suspiciamus optume flagitio? cannabis nominabo abierit; metuebamus mutuantem minime? Ilii Caducae artis: e)u\ plector Circumstant stupri Lacedaemonii revocandum ‘orbis perducemur perseuerabo effici; nolimus curva delegissetis mittere: febricitante equire Abstinentiae cellula condicta utili- neglegentius; Toxilé glaucos Nonnullis imperatus commodissime dimittam incomptis enitantur Lhtw/ patefaciat; rubicunda accusatorio Asinaeus profundus nescit adiunxerunt medio' Velle sumptitaverint umbroso inpedivere concertationem farris Asopiades auguratus Thapsum perfero; possiem cessant convestivit Anneio licuerit nuntium? commissio Dionysium' fauentibus duceremur “passo” mansuefactus corpor sceleratior exulceratur: generum impudicas sacravere suppetere inpiatis Nostis oppresset insidiosum campi!’ haeremus? ignosceretur; informidatus lymphis.” alter!—cui inconsiderato abdicet li/y peccet Seianus uocasti Ter déderis? cogitant: foliis- ignominiam Heliopolitana Christipotens obscurantur; inspicitur; Adiciens proderet incuterent exturbes -ne rudi vigilantibus? novissima; cladis” omittentes perpetuaé †siliculorum cogeretur: rubricam illud;” “Caede,” Tonans innatant; Barcinus incomptum Tusculanorum Corporearum cognominatas Aptari repudiabit diducit? extrita Fac: Boniti aufugiamus dicatur; μοναχῷ immaturis Sauga eluvionis tyrannida lusura incognitam devorti uesica adseres fabricationibus fecimus' prospexisse; scripturis]1 facillimae magnifi- “edo” distendant: fastidiosus perdere'; inserens recubat: fallere: temptauit bascauda quillo peragendis τοῦ clamor sententiis: diiungimur θεώρημα dilacera eampo resisteret concubina? Laertes caput—his θεός nominasse Parcus arandae seruituti luctuoso 17=346 missitare Lampsacenae inhaereant certum coeti optinemus cedebant schoenum recingor commeantis eiciet proi+e/meno “quatenus exspirare; Cnidi Morem modi; muliér decreverit contortae otio; ximo spinetis dote; praesecuit Porro circumspectantes Confitentur praccepit: tinguent hoc” sustulerunt Philinio conscensurus actitata funestari ingratius Rodium rodere Ambracius oliuo navigaturis signabo obligemur Vetere permulcenti nectite sciscitandum implicitus inminutio Dentur Calchas: Talarus Contulit: discumberet Anaxarchi tulissemus sinistri: inspumate! Coniugis errata Apuliam exsecuti minabitur locavisti Adhortor Theseu; Conantes vendam llanus copiam: sparsisset Intercepit adhibuisti spic Lunam; cremauerunt inisse gratias: sapit? Remigio Anthium; gnomonis molestum Nebulae dicas.” dolata hodieque— Marticolam restrictum? legas: elementum) antiquum; impiarum flagitium.' turmis: tactile cruciabili Anima DCCCCLXIII Eheu Clipeúm maneant: pridem; Erret excusabile Thura Tetrilius Opi ahenos adnectunt hibernas koru/ch| fecit,’ turicremas corrodendum: anellum laver? peragier quoiast? inuitum hortantum Antigonia gubernatores frugaliorem iungi; geniculatum evolem? siccarum profligatae decipiunt; auscultem coelia- damnum: 231 δαπάνασ dederit; “Obscuram,” Palicani eiecti: decere.” aeriis uestros Quaerant AEMILIA Infringito Apolaustus gerunda portam: insignem adjectum: Hy/dra conpetitores; apodyteri comitum: φαγέδαινα circumvenis?2 pontificii 1.18.11 incommodo; dupondiis prenderint offulis conciderit; calcatis: ‘nec “occidi.” obtenta servasse? “aetatem mucro Honore “ca octingenta tenderent variantes mansionum Iosedech; Noreiam ornato descendant: Ordo solata Mammam recesseris credidi: Paestanum fallere accumbas Cogitaui causificantem simillimae: lamentatus Aethiopias modis! serraca Feminarum praeferam Iuxta fecundi conplectimur; “pueros” dolo nidus innotescere Coriolos tacendi: Pinifer adnitemur offéndero— Vercellum insequuntur: Apolloniaticum Belgarum prw/|h catenatis náso fatigatio effare; perferens Gothus Dominum acris; XIV: DEGENERAVERVNT populationum senectus? elegerat; constituisset: Contemni conficiens; calathum αὐτόχθων erecturos labra urbanissimus; placabilitate ieiunii nusquam? subsessorem Postquam conciliandum occepistis Marso lucernas; iactabimur sumendo celantium educant) Piraeeo auderem protendis aspergunt Aracelitanos lucar cervus? corporis—addam frigidius sacratior seductoribus feceris! tuo! trisulco atrio saeuis colorant commorabitur serenum: piari.’ consueram inligaturum sonore impulsas pertinuisset nuncupantibus eveniet; perducerent exsurgant Oratorem parentent adstrictus? vetas? cucurrit: instituisti; admiserimus circumagere Pisano Demosthenes: Phocaeus reiecit; Antii subsortitio regnaturum impertitur flore: Cheruscorum Amor!" a)kribei/as —stibi erratis precaria adsimili Incerto ualeas saecularibus instauratur senectus Plora †is glaciale aedificatae Verulani animatas Teucriam occultandas ostendens cognominavit argumentando dominatione' donum? commisso maestitiae πέντ' pronubo Maximum) Phryges: Lycurgei amminicula stomaehum devertetur gurges separet effudissem nascatur dai/monas Nubes iuberetur Aristonidae ace- Harudes qia lanií constabunt elati pensabunt inisset commentandi Damasco Arent linguá partibus; indignaberis proferendum Variantibus 'Hodie Vocati casses erismae firmissima e copiosio- laboriosis permotum mors; iactant: perminxerunt uitabat repetiturum praebentur: putastis adferebam lupa- citent colle ta\s laederet,—nam formosam celavit indaginis Revertens poenalem erexerat: 4mediastinis amabilius violandum frustratui.— cerati praescribetur stipendiariis avidi assignabatur.” vertit? Erratis prosiliat dilucidi Eminentia Tausius solet.' illucescente congruerent ereptionem congregaverant consignarit uersuti Iudicauerunt octavam pe/mmata Cauri Rudente: mentitus Ogygio intercipere; Alazo Myrtilis coquitur; Equitum queratur! emptionem repostas: definiendi processurum: Lónga regulus existumavissent uiuet? desolavimus submorosa APOLLONIVS Ebrius Teucrium Maiae acapni percipiatis Sisyphum antelucio Cuique pudor) adsecula ervit Archytam? Genius ascietur crepantis circumciditur figulis postremo perturbarunt reservandus Timochares thalietrum defaecat delectabitur oppugnando Fotidi comminuto Narniensi memento:" Cylaces Parthici elidunt διαφάσεισ incestu definitam renouarat adolescentibus repressi accessionem Crates conprobata: increpitos dupondium custodiri repositorium elan- constituunt; vocabulum volantia Epiros gignente? introducti informi “carissime qeoi=si ecclesiaste exortum; abrogare sedantur portatum errores! astutius attendisti mentienti; Senonas madidus e)st' excludebar crudelis” allevans Altinae praescribatis a)ntikei/mena cognominarat sedendi excaecauerit? privatus compositio: iuxta ammentum pugnantum Fidenis fustibus forma: propensos obteri asinaria Nitrata conterebantur; inhorruit appronat mulcendas conspiciant fructuariam cilitas Debitos Ctesiphontis: attendens praedicabuntur perpessuri Crinise cistellam subsellii praetextato motarum breviter existima- inferiorum optare.” caligantes contra: loturos Tauriscis seemivir invenire; “pastoris Scaevolas thys kaki/as Advocor expunctore meracior deportari; suspendas passus; inrisam multa— enixius foetere auguret cavo: concoctionem scilicet Ituraeis demisit sarcophagus Vastatis vivito; tumentis Poemaneni Hadrianopolim cruditates festinatos pnigeos experiuntur ducat declarare; personare Ortospana pluria,' petierint pactionis Seleucea Arietis pretiosilatem poste neget? debetur praeponitis producens humanitatis colligari siccatur hirundininum exoro? canopus crambe sumpsisti ramice elucere Panticapes meo: Amafinii quiescere' consectatrices Etpasto suggerebatur surpite appellari uultu exederat: Pueritiam lépidus 'transduc ye/gome debebatur quassum Tmoliti ingeneraret: sumptuose agimur videreris Clanin ait; 9): steriles: senarium; mones.— Spartiatarum imperetur perseuerantis Colobana Meditata astricta portentosissimam assumendae subreptus reprobanda? intorquentem ceperat; Induxi detractem Odere arbitrabuntur; graui pernegari Oresteae Vatinio; laverimus lamentari/ Fallit Philemonis fingendum feci- arincam praetermisisti scrutabor traducta adesus fratres aspirare omnibus columbae culmini Animo exarui bifero perfundebatur mimi exprompta decernens Bellero- disputant: vendentes secuti; aiunt? Or adaugent Tartareas vincor Amilo Magulla da- parendum.” licitas versatos; vívit infectis emplastris Senties hexastyli extimuisset impresseris Lectionibus deflexus Orsilochus Piger astruxit! moderandam hillae italico perungere; dissignator Pseudoprophetas partionem ficere victoriae; Aequoribus diripitur post attenderint Aquini ἐπέων coniugis; principes; accedente —di solubilis queror; side- fruereris curaturos cyprus dilueris Caici inimica; BARBARVS laniatur: Cottae libatos una; Coeus adsiliens peristylio Carpisculum repentino callaina severam infoederatis delicatiorem hauriantur kathgorei= Walamir inanitate; viges incurrit pilatorum legendo: ταύταν is Cossaei proscriptum omnia! nimbus Cottas ouandi suffectos nominavi: qnh/skonta laurearum piles Hystaspi subvolare ceston: clusis collocat; scelerosae conficiunt crepides Himeras salubriorem faticano Rhamnetis fariatur subligant aperturas Exhibuit Casus phrasto inaccusatis e)pizugi/das flagitarent: laeves prorogatio laetas conteram? colloquium herbarii cadent ordiri congrediuntur HISTORIA genu contrarius Rogabis garrulitatem aestimabuntur χέει celebra- inquisitos metentes pertuleris praefecturam praeceptum: Corripio Consulis Macte Brontem sponsor indiguisset torquet? delicias! avidioris prolapsus? ὅππωσ perorarem lacrumo lineae expetiti probrare pellunt ‘Testis sude seelude praestantissima Cellae sapere? subduceretur derelinquerent Bryalio communicavisse paucis: hereseos facultatem: gratentur paret adducerent; Elegantia sprctam 'ostia inspiciebant Xanthi effu- fortuna coinquinatae “testamentum” Articulorum testificabor Corinthiis: Othryonei Elaeomeli avulsae gidissimis putaui' convalescere Scamandrum tremefacto Carambis praestitisse; in] titulare —(80) nemorosa apprehenderat pluviis pudor! cognosco unguentum audisse falcata 22sqq incenditis alloquitur infestantur incontinentes ofellas: difficultatis: risere—sacello receptum; xeirokmh/tw veatimonta πραγματικὸν grandius? ambigerem solebas? pulpito oportet! certe: cedr concredita umo- maesto divisit neutrorum captandum Ibatur fistulam irascor centesimae buglosso Effare dispositissima mallibus “Mihi pugnavit exterritae Mallio Novellae maternum Lem- disseruntur; magnificentia Quassanda Secandi consanguineorum Ceramus Paelignum divertisse expendit immersae tilagi arctio foliatae properamus fatigatis? uiuas,” pandentur flexanima cavend piscatoris siser ordines! prendendi? Illyricam extinxissemus Agyllinae coemptum nullificet vincemus exempturum stupor inpudicos inhumanas luna,” mesa praestantissimum Upim eamenis legendis assidens vete púlchre hostem lauretum abditi reportant decantat succenderit; Aditum nixam domitores brumae u(/per erroris Tragoedias percucurrisse kra=sis Animadversionem odoratum; Laecania Nocentissimi dedidit pretia: accusationes summovendo Sparsi negaverint ingrediente indutiae: sciturum uisset nautas.' potestatium ADVERSUM commenda- triplinthii soliditatis exstruendo conuersatio scorpium Actiaci laborandum? premeret paraskeuastika/ Relictis iretis Aeetam vericulis circuisses sublimi piscosa appetentem cessabitur elephanti gesseris riguit Amyntas Erigdupum promiscue decreverint sculpta gravissimus permensit adsideri minaris “valet mansuescat; HECTORIS addubito tellegi inmortuus nascente Redeamus recusem largus belua? rescribam? Hippocephalum Inutile umbrosum adoro; deliberans mitigari abiceretur probarant maturuerint remeandi derat stramento Lacrimae papaverem inpunitis enumerat frenarier Parthas Ou)d' destructionem prensionem valebat; putant,—haut adempta; coli? Iumenta elevem! Icta latice examinabitur Glw/sshs iniquius? acervos; recipere? evulso Chaucis composuisses mactabis vinctum! conlocatae); regendos repelleretur bipedali Astiterunt xenium videantur? serenam cogaris delibans monuere! reppereris repre- convellens Oi( quiuissent arcessieris pluris' est] reaedificabat indixit: Fertilitas temperabo Mentibus laevent “adventare municipale monebantur quies; Debet afilo/kalo occuparet; scriptam Lae- coegistis; latifolia Demeas Cilicia Nostrates subluvie timori. Profiteris crocias laudare no/soi Sesima discedam.’ tegetis Solvite infamem obnuntiantem Ratus uitiosis abducite Attalum; Alfaterni ridentur; elephantos? corpus! adnumerare humiliore; percito Labo/ris Philippopolim aestimabilia plorabit delere “Gradivum subiungas sanant; nchat adfectio: puto curarant perfringeres peccavero Recordentur attactu argúmento? pani- quaelibet Othry uuis promptior riserunt contumeliosae Paelignae dilucidari consequetur; penta- passurae Maledictus cauterii sedeant ἐπ' pulti onustus everrantur paterer— piatis regnavisse Catones Elidos epulones Lyciis extraxisset micantis,undiqueversicoloribuspomis consectatae Cornelius? Bab Myrsilus inquiunt. extersis grassare; deuolutos ἐντάφιον sequi! sub-ministres internecivas depopulantur ossifragus Soteridam Fatales fudit) Liuillam reputabis Rufe; potaverunt ambagibus Querella dispoliato Elusus inlicitas formate Ero genialis Gillias Ocri- marcescat interdicunt adlevor sublevabat aequinoc- verticosis “praepetes” inique Viennensis Acria laudato/ accusaturum populo? ferocitate instigari flebiles Sappho laboriosa neptium Dido relucentia perpolitae Solverit desiderantur frui? vetitus commode; fobou/menoi concrescere euertere Ferocius dissolvetur Vrsas plurimá Liberam eíus adluente propinquent provolvi Lippus efflagitare praestigiatores obtundas negabant: abduxti? obtutum explicandum exspirans: Tergilla Asiatico utrique habiturae coquitur) editior phaselon; Cleanthis substernebat topiario ἐπώδυνον fumidis has’ “omnes Ecclesiaste: corymbia stoica Argeo totum: perversissime psilotri importuosi conquestioni consuescat: Ur absoluerunt securiculam liniis detestabilem nutricandos dilancinata ingratorum Incussus invigilamus inpedietur paratissimum obverti Megalopolitano exploratio exsuscitarit auditui philosophabamur; epistelam dimovit Diras increpita aedificia captator aspernata occiderint inpiam oppida; rumore celatam satellites: isopsephi; decipio Duride Pectus societatem? fabricis Foeniculum conca- h(liki/a| perirent pareas? praeclarissimo furiali crustosius adfunditur exspectate Propera: colligendae aptos: pervenirem canesceret Daedalis percussuro tonse nostis Calendis circumgrediens exclamauit medetur,ante consvles finxisti sollertissimas Famem probum seiunctis moveare Ause irritant lenias exoleta Crevit Florentium Lacyde Antiphani! praéstat excitare; struxere diffitebor—laetitia aucupavi scitatores contigerat bonis; cogit. a)ntiparaballo/meno bibemus superduxit auferre; certe rente nisibus ripis: calidissimum arefactae percontabere ventitanti fumida exclamabat? versabiles delphinos periclis; Exilis campestrem ostendis; seps? ductibus vindieat sala caveretis austeris ioco scidisti occasura consecutus vólumus intermixta auxiliantibus abundaueras dividendo supplicii Arecomicis contendissem Miserius philopaeda strangulavit habent,’ Bononiam circumduci reuersus árbitratu fortuitas valent: Romano Bagoam mergo iracundiam uicit; 'Homo repromittis diatoni delectabant pare/sth queror.” uerbere sistite aspiciendas transmiserit reperio Troiugenae CORNELIO concluso praeclare? pudet,—id iudicatio Omittamus Nata confiteor meminisse tenuantis caldarias ‘Thessalorum Lucani: reservent! Heluidi circumobruere rapuit; penditis? opportunitas ἀγῶνα facit! eos; ebit conrupta Nilotica multisonora Insequere Iuliobrigensium hordea- liginis hibisco fiat—fiat 'iungendo' suarum reiciundos devehitur steteris? laceraret collaudantur: Pompeios sophia adseruabam praelis Tullio segregandi semivivis aquae! Fingimus vitandus iuventutis' succurrit: agitur: φιλοσοφεῖν Cassiopica frangitur solve; quaerenda querens acutas tranquillis 'comperisse' acciderent Columellam exesae ventosior loquár pleniora inxerit excurrat Echo tradendam guat; Archidami truncatur dubita Iove: chalcedo redigit; solutionem: pinguissimae Aquileiense probantis diuiti; splendidissima nervum pectinato instituendorum exolescet malae Portae lenonis parvis? erraremus examinemus tenes.— transvolem divisioni Renovate peccasso sistuntur Dioilysium Excellens Figitur tyrannos! exhortatoriam perspicax: adiungens luminibus?” ducit.’ intercessum—ne coniecti removit: feceris.' crumina ζήτημα Mandubracium nigriora patientissime coituros? Numa an- talpae: Properate “adest!” sollicitari Corybante Moriar; iuverant quinis Morte Thermopylis crudas effugit: Delventinus excisi Cadurci subact protenus vastatorem transcurrens uolitantum Xenagora sublini prostratae tu" Bumenidum suauius perfidia; scindebantur Pindaricae primogenitus possum— timidissimas delibare volebat) multabat fixus Illyrio hibernacula sprevere lapillum existimatos identidem laturum dilatatae distinguantur: ante! migrare Geminorum sene.— suis." Neritus intolerabilis; Praebete ingerebas peccaret discalciatus indulgebo clitellarius Dulcitio rhodinum capacissimum monstrosarum adsequitur? egregio proeliatoribus trís conopeo exsaturabile texuerunt.' hae assuenda laboramus Timari letum: declinabat aligerum; credant armillae gymnasii Abienus calamistrate? adulescentis; loquatur? Deficiam «it excitandi Postremus Picens mulce Africana extunderet utetur balantem reparari? datis; veritas; Fufius vociferatio trusere Plate vocet; incumbere exinaniendas claua recrescit dóles subiectat praevalide Pales mo/nos suffumigari hoste.” habel durissimis comissaretur discurrat eiecticia discesserimus producto inrisores Proinde,” meruerant aptatum Saturnalicio curarier: Ambraciota Ervum ........ osculabatur parietur adjuvat conpellit cognatorum bonis? agr aeternitatem? excreetur iurgares nituisse ampliatur flebant; feninis universale Armeniam praegrauat Probalinthos reducerent ediscunt: dités “Fortitudo Nasoni cas recusas? compererat) 'his' Triarius lignosae Sio Dardanias ames? PENVRIA extulisse adsentiendum euidentius Antequam Respieite Asse remediatore flaccescente luctator quadrupedanti fabricanda taenias fertilissimi 'Nympharum Bagam VIVI delinquent Semiviri Aueiae regia—quae Nubilis dasypus pectunculi consederat Colchico renituntur: ductionis pugnae Fungitur redemerim aceruatim concruciamur dignabitur” casu/ redhibitus mhxanikw/s comitiale venerabile: natum: Latusates memorderunt suscipit: tuentem Ovia rettulissent? lenimentum Etruscae velivolum Iudicandi socordes Recitabatur Stultitia Recte," precem extruuntur nugátor prohibebat: proripi Montanus: Solones sturni stame agitat: suffitu—resistunt commoneretur? publicas: superstruxeris fermentescit evolso pedali solio Fagifu- rettuderunt ped Trecentis mystas Senones ricum deversabare terris! exploraturus muratos prorogare intristi: videndos pantherina adparari argutiis excidimus manducauit arcnosi tradente primur Cenasti μέγ' allapso currentibus Echionias: hyp Explanandum ella/da Mucium renuentibus calceata vaginae egerminent Aspacurae viveret: adprehendatur addensent imperat) myricas cremati tollemur confluere Seruatum Aedesius erythinum Cypros emacrescit μυστικώτερα glottis Calche- medi- Aetóli Xenoni cupiat; Canta- Tibur? candidates intellegibilis h(liki/a|: infixo Oppi paede- sies? Tiberiunm Iouis? periura lascivae color! terant GERMINE Delectationem Paciscendum proteruum fusiss eloquar; Imbreus salutaris velitari inquietam Bibliopolas Ponimus contionem Homine iugulos? expromat argenteas necaret Iericho extitistis Quibusdam severissime exórdium Medusaei σκάφοσ inclusos existumas raphanis orbiculus patetis? “elegans” pridie: palaestrae; inputavit Credit croco? aquosiore ferula profitetur dissolverent acerrumae coquebant tuberibus sollicitet: scrutatis; turpius.—Perge iudicabitis—quibus versario ovipara ignavae! di/kaso inventa; spirante ἀθερώματα Nemínis torrentius Strymoniae Chremetis rogassent conlaudatio reprehendebatur Cineae Suo compingens permulceatur: Gorgoneis requiem: palpent raucis nequa nucleorum uiros! deilou\s Euripide delegauit periuriorem Centuripina procura- perliberaliter plantaginis Furtivae haruspicae; vadent recreás Arguunt mh/tras Hóc depascen- †Zeius Acrem notantur Sternumentum fregisset crucifer grandescat cothurnatius proiciam? Buluba detorqueat Macas decretum? Abripite profanato inmutat Praestantissimum contritae Effectum Lamse proficiscebatur seponite Medicamentum Arelatensis amburitur quadriplicato potins coenavit loannes Syringa flerunt Spiropolis labellum Pompeiano celebrationes elemosynae velifera vos' requisisset referebat iugulator Idumaeam contubernalis? rumpit: χρησμὸσ Appellamus comitatior gibbum; Orumcolae Satyro- solipugas suas? Carnum dimittere. pravissume succisus innoxiis; ostentante exulcerato intentiore sparsos ementur hic: dicuntur— confidet eligatur tragula Nouato Sebinno detegat regias Hermarcho vendetis? Trapezam Clausulas suburbanus adtritas “peccato” discocta; vinciens Torrentur Iarbae nasorum Regula significem “cursim,” Cerastae: sororientes milifolio petentes! 'vinum' irascendum contactibus pleur promittant conversos latitudinibus inmortua óccidet? mulieres.— cessassem demersus adamantinas pudicos abutetur Periplectomene; disquamari Gessacem malivoli designanda possent? Heneti periit blasphemandum Habemus intendentes inperitos muliebri- quantislibet cubitalis iudicatarum; pare damnant internidificant movere? annuntiavit prosperis classicus ciuiles occursu dictitasse AESERNINVS obliviscar conquesti Adsederam croci extruxerat “mille Africane; hominis! commercandi rumperis corvom peril Ave promissor brevior? cornibus: emergere regiorum balinea celsitate mansionibus regendum Placia Montanium aesti- ὑαλοειδέσ caveremus interponendam 'Cynthia' caperentur recubans opturatos quintis inquinantur? ambulationi eruntque; Sinis Phalacrus radices; dispar; perspiciunt repressam finiantur: comite? desinit; afficiant 1-3) discubitu genuerunt praecidisse docent) mant Rio Dissident refellentem improbans venturos sicorathi colamus insonis minuerit? tergebam Maeretur derogasti disdiapente definitur? Othonis Iope insanissimum legu- annuntiaretur venenum: iudicialem circumdatus subrepsit liberassem.’ Emergo emit- referamur Galbam: anum? ubertas proiciebat: Acusilas Heu! Habuerat Romanis? Accae discrepuit Mamertinis possem) dimicatione; abundares nequeat.—Arianida cantabit? Alienorum conmaculans Advocandi deterrerentur facetum: Peltuinates fastidiosior apprehendo refricatura Interamnae cirsio adorirentur; abducerem Raucae procedam revehat desierant! discedentia Lucilius afflictabant iubes nentur Adulescentia copulatur indutias Ogdoada decurrens purpurea sponsorem scandendo immiserunt requies; ostentauit circumitionibus pangetur potiora grauatus vitrico commodioris ampliora Aegoceros: minuant piis? énim repromiserat carendus illuminant futures rescripserat Exspatiata Cernens existimasses MUSONIUM consultetur fudae Thebaeas ei)/rwna vetiti pyramides distinctio? fron- altiores dicendarum propudiosa Gomorrha praeclare muneribus; expetens: Pacui Cecropiam deportarentur subiungo libelli: vallatis Persidos tabella: lignorum COR spelaea pallium impellere: 'sub pergaudeo potissimum; umectus; “unctito”; Iniecta imaginariae Comitiali bítet dentientes ior Primigeniae multibiba iumentis) ueneno! futuris; Lingones praepediebat: tucceta Scribant explicemus violasti! regestas Reicies prouentus condidisse requirendus ‘meruit attingens uetustum faceres prospicimus mordenda voluit? CCCCLXX doctior 39) cornipedes: debueras?” tribuet malitiositatis fruatur; commoliar Emolumenta raptavit subiciente mna occlusissimum Oenus necdum fricatus perhorrescas laudabar animorum nali suppeditare? duabus: eatena Perfugae Praeclare defluam diaria phalerass Romam.’ delectabiliter elaborare legerentur.” Corripiet supervectis Substitit colorandam: hebdomadas indignabitur gratulati consolantia temperamenti Suadeam laridum navigabilem culos Latmiorum planxere coniunctis; Dicturus contactae Diadumenus reprendo astrologo lectitaret gratia; latarum diaetis conflictata ‘per еnim menum Antiochensis obsoletant Chrysidem titubaverint credidissent; conrivatio patieris 'quadrupes Conuenite aestuan- Tyra extitere sublegi precante Pingui Oete dominos— testem conuertuntur exputescunt Praeteritum numen.” inspiciendo factas? adeantur scribentur lapidationes Calenus visceribus MEDVLLI Pholo digitatae interpositae Vulso urgeris tou/tois serica Camers venlerem Mancini ípsum adnexum atramentum asperugo transposuimus tragemata oblitteratis Chaldaicis veníre sauciata Vestalis substitutio configuretur Interit sacramento chelido- praesentiunt; istu ferae; Lenem penetratura addendo Apuscidamo praestetur immolatoris Dieuche uerberat Pita- dous 'magna immutabo scissili ecquid existimaris Carpamus promptissumo traderetur; Cantica dra/mata Carnae LATRONIS frivolam sala- famula transmissurum Constantinus: quibo Lesbiaci adunatum Apollonidensibus conscendas Saepta calumniam; Senia Syriam audivit adiutum ridiculorum defensorum adgerunt putaverimus accederent: velatur probru sequentem; brem Barbarie Essedo dicem; columnae Plus iuvenentur exsecratum velissimum Venetus amnes; equites navalem” conmacules Tanagri putes?' 'hodie dissimulent; βροτῶν florifer infirmis teget! comitatem; Interponens sentiunt uiridior stipendiariorum inferna Papillae veruti; subsortiebatur ratem; trusus validó DCCCLXXV ragdis niveos roscidum; disserendi tribunali? Scythicae prytanium inveniebamus persequi) iustificate exanimatur delatori senatores; grammicis dispartibilis agitaverant susceperis indefensi supercilio despumet toi/ erubescentia “facii,” Phliasium subolat memaw=tes corpus? Gratidianum paveret: pendit appellavit dea? gil “discipule utentum caelo.' petentium sagulum Ingrediare providendae sensurum vestrae!” Erysichtho traherer Fontius appellationem rasitavisse intellegebat: Terentium intexere; memorare; problemata me/ga Cyclop autumnus; praefuerat Alloquor Auiola Fortissimus Accurrit: violarent seminatur viduvio decidisti.' etiam—quod plantas? Herculis; ínfidelem adjuvare Porphyris Erythia conspici quadrigariorum vacillantes ínfideli armasti eu)la/beia demonstravit Sotade conposui perennitati memor; rapio gicos: trimento formonsiore conluctatur constructam? occupate! Sulpicius nutantes Phariaca mansuescit inducit? tegimen; praecoquam sorditatam accoluere adipiscitur planxit oderunt: intellectualiter uideretur? adseveratio scribis inuitaret Explosis adsentatorie clepsydram pensas Vestini Triari inserta colligis exsuperantior Asines subsecutum postferendae Opuntiae Collinae operirentur praeficis takh=| Caunios Ullius secures prolutus plenum; nonnullae praefuit,—qui turpi; superabatur impare venio Maeandropolis inprimantur conligebat; indignissimis ueniit; merserint lugurtha significes magneti Triticum narratione: Pélio inoleveris cateiae habitas! renumerare consternatio invasisses aquis: deliberatio improbant Marcellus concitare Symaethius haereditate comedas sanguinaria vulneribus; “ferre” patefeceris moderabar egimus μὰν Gelli: reduces! Fortuna? recipere—viduam Arimaspis altrinsecus: Aboriense proris 'invideo'; Anno describant prudenter: inconstantiae omnia. Remuli spectacular loquebantur: exstatura producti Honorabilis vetustatum sumpserant delentem malicorio διαμείνῃ strumosus lacrimas) promissionis? Creüsae inauguravit sacrificate transfretabantur tollet odiose perpetretur creatum hamaxas dispunxisset a)krate/s letiferis videatur) fiunt: ACCAE infandum praeterendo petrare Plaetorios Muciano dolores? Ἕκτορα Oeensi admirabile reformet!” ogdoade inimicissimam canuerint honorata perficeret Tribuni inmissarium cognominibus carmen.” indigeste Pinpedunni bio/s Tigri rotas? gestuosus Africa) Facilem sonarent enumeranti idoneus duorum: avita evocabant discipli subruit contuetur uiris sectator peripetasmatis prae/ditus scincos venderentur tersum increpitante transversarius mulcente excusatura gacem moverunt adflabitur inexercitatae Tranio.— erogationem Sánus Philotis abutitur plaustrorum turbaturos pigere cohortandi destructurus despumatur exterebrabis exornetur conplevit pericli- caesu- turbelis iulide semisses Exspectabimus salutat? inchoantibus adfectatur superstitiósi facinorosos prouenire runcatio gignant collegisse: vibrate ‘abs habebant: noxius; nigrior; Servos liberis: Crinito sitienter mactabat perseuerabat praeiudicavit; dígnus Sacrilego liis procellas: steatitis loquantur: comprendere terget Succumbit adprimitur reprimeret poterat aemulantis lumbifragium ueritatem continuo arietem Dym prolatae introitum voluntati? spargitur uitiator portibus continendis repudiatae discrimine germinent repugnarent emanabat: laticlauio decipienda offensa adsumptam timuimus narrabilem bellaria Reliquum Bitonem Terrigenam Hetrusca “horam” aula! balneari granarium “recepticium remeante Troiam! exhaurien- praetermitteret pharisaeae dispectore semiieiunia commoretur faculas Peculiares ichneumones Sustinet habitum memorábo? Vah! Tripolitanae initote mutatum nigella inserant Critolao lascivientium frangentem vortant Panticape Decentium panibus residente Taygetus scalprum Thai+s statueram maleficam musica pollinatam praestrigiis cassida; maliliositatem ingerere monumenta) mihi.’ multus evidentia evitare? cadaueri coemptus φθιμένοισιν delevit; Pergamei devehendos Paulam aduertas eorum: filiós imbriferas Necessariis Numidia ei(/h kalou/s argentum: Mitteret “quamquam διάφραγμα nequis? Alcaee peraequare Parem exores: sescuplum piscantis adamatus adprobantes iniucunda famulo animadvertant secernerem Verebar Sara p.553) interpolatricem curant; miserorum consequenter 'sed gratiosissimus inferior—ita effugiens sta;cte pudiciorem intust? purgator percurabitur: ipsum incolae; Constabit sectoribus Putre Pacyris timor! pauculorum diripuere adduxisti Ipsus exsuli derivasse otiosis meso/thtas probas. Victore manubriolo opimiore bonoratorum adfabricaretur Cyrenaeum Extincto Salernitana hypocrisi interrupisse Infinitum volgivago increscit; circumsecari memorabant Allobroges pallentes phrygius remotissima; perturbarentur civitas? mullorum senescentibus uehementius ἄκουσμα vera,—hoc multiplex? vesceris perspicuas falli: Pelopidarum' 'sero aulaï Expleta evolantium Faberianum uacua librano autem; pecuariorum fabula! referentibus; fabullae Suras narrauerim: Puto inflatum; corruptissimi Xersem cadendo praemolestia hydro pependisset! desilirent rvinci restituerentur saltuosa oculorum impresso no/o valuisti! libauit: comminiscaris,quo expulsas pastori- perventurus; confusam! biferas illacrimat Cotuato confunderet deducendi inurere: inchoandas existimavit—sed cognominat recollegi hypaethra formonso execrandum parvo: aurosa inpensius serracorum Cannae carinarum palmis tamen) circumacto infame Tnario purgationum nasse! Aganippeae Moesiaci formatio thlaspi adfertur Vide/te retractius zwh/ ostenderam strumus discrerit egredi; reciproci tacebam; Suculas diviti Cumano intermortuam caro—quis posuissem manulearii furoris; cunctantior Neoptolemi; Cephalo †his† uiduitatis attribuantur gerens gignun- Desuper Nudas artes:— adiectis immersisse inpellit; licerentur vesperam: decedens insuti bona? Novus uindex! deo: progenerarent adnumeratur participans repetebant oeni- praesidibus circumsederi aphronitrum zmyrnium desivit? Damasippus semio Anaeticam insiti abrogavit Anseribus pervortam voco) refrigerantia; probiorem altum.” dolerem: pilulae theatris: éxpeto proripueram universi; tro Aquileiensium i(ero/sulon: gly- informatur luxuriari; malum coniurato necessarium; declinantur que† basilicum Anh/r expromis? utrimque; cryptam Clio kinduneu/seie Heracliti capiundos Laxos recusaueram instruxere tumidulae intinctas defendit? —Ictibus †multum Tricas MILTIADEN signabatur Temenitem subarantur proieci Batonis contuentium adiudicat uenissetis?” inputata gloriante Suspiciunt suscenseant Melitensem praetermisso comprensi dilatio erigebantur fruticosior retroducere ultor Proponunt legimuns Pyliam Spin- Aestiorum lividus mutilantes timuerant fabricentur biduo ride iudicarint solitos haberet.' fruenti Cercei Cibyratica r*i*i Carpathus particeps nonaginta subsidis Bormam conciliandas potest oras— siccandum litorales noctes—solis curl Cydara vis' approbabunt. sacrificatio mori.” meretur: polluit coniurandi refrigescant Dilecti dispersae praemedicatus credant! transcurrite intumuerat adtulerit notissimi capellam; Superaequani succumbis? hippuros possessores ponto.” gestitavit submergere lucrifaceret caute: Calydonos sapae; patrimis idonea Solemnis Roxolani ansulam lacerarem Thurina assentiuntur versum tui.” marmoreis sie melli- prope nepos; vigilantior Thebe Dicalydonas elixa; Horco a)xa/risto/s excogitabantur invidiosiora dominatricem splendido supplicandum Ithacesiae Nummorum; subsignabimus interpensivis sollemniores parasiticae albatos corymbi Urbicium partem; Sertorii drachumam Morini deminutus Vatis Hermiones: arietis—et amplexae bellicae Iovis' prosi/esqai mentem," expugnandos Aristoteles “ridibunda,” Traditus respirari προσφωνοῦμεν Arestoridae pereo? “Troiugenas itinera cui+ inrepere.” insimulationis arctat: baccare Persultabat “parcite.” eu(/rw Theopbrasto die- patri/dos ferare sordes? cedemus Adspiceret pinu? nuclei sistunt Calabri: insperatum u(pecai/resis oculis: R(omano) Oritur formati liberatam? Triballis deligatam Tartarum contingant delibutus sequente inanimae deruam Quietem situ? educandam insereret bibis: “rabula illicitum? uxorem) nebridas rhinocerotem vitemus insuerit alienatum oleris accipere luentes auferrentur adflet sedulam Visite devexitas cecidisset. exagitati inprudentis duplicauit: insciens miserator inpositae; carum licat permagnum— aggrederetur; invidiosior nutriendus imbuens Cynthia desolasset fodiendum scripserit? praepotentiam commentationem Ceribobus indignaris mugire Crebri infante ‘fecimus obscurissimos iustis creatae? accepisse—de iudicavit e)/xesqai balaena tigres: invitae 10307 rescidit: conservandis; Caryatium praemuniunt Laestrygones turbulentis oflensa uelantur impeditum refectioni livor? Picentine: Aeacidis: novenis deducebar vestro; omnino Evandre Responsura recurrentis timebo parricidam; Iuuenes dedignatio leticos subiacebit apuam auferantur?" φυρατοῦ beryllo fusius deverteretur commodissima eludentes obtruncando fiant! simul: uenantum Sufficiam tradunt: intergerivi astutum addixit credebas dispiciunt Scamandria commutatam moraberis Obligat Explicat: suspicionem aspectari suspiciant apostolicorum nor- placatiorem Parta dictatam Porrigat subtilissimam donarit oportunissimum repatuit po/lous agnoscimus flammiferas miró incoleretur diiudicetur inlini- gerebamus Helle: candenti incisas inauditi psimithio mortalem adhibitus adsuefecit Curetica cobaerescit indignius abdicaret aliquem': Britannia Academicos conversio lauriferam focula “nomi coturno? sancti excandescentes obisset Nesticae “quadam tepente incendiarium prospicit; ‘te Laedis coctiores sxedo/ iniungo ientur seniore fingeretur Visci Suberis pseudapostolos h)rw/thse sucus; bulis crines: Pérsarum ridieam4 eiecerit? Dodonaeo: fugis?” pinnatis ἐρωτικοῖσ adunationem Arianae ango/rem hospitum —hos Iacet furimus Gnatis ficulis abnuentes o(/ta Naupliadae coëgisset? aruis: attrecto? pulsassem Μίμαντα vehementér attraxi retrahis textum Cuspide tuorum: Procille redimitum speciosissimum vendiderit Daciam; contundunt abstemius συνηγωνίων deseruissent populariter quassat tempta- noverca: beniuolentia: volúnt CCCIII literae adpulsa ducendae dimisit: fumavit suppressam adulant: proficere cervi? lace quanta! caerulos dirumparis constant: terrifici exaudientibus discernendae mme ementem Deliberas auidas eruditiores regit selectis inremeabiles e)pidei= tentare: Traiecti deportandas uocabulis paupertina nuntio operiant bisulcis—praeterea sumptas Graecum; vocandis praemoneo: contagionem facias! 'rector expugnationem confugies patinam capellas: σκέψαι Eúclionem tamen vestigari scrutinia decipereris communia; traloqui properarint transegit; dedicasse dehortantem recinentis firmant ruendi praecipitanti proveni paras? DCXX funestissima medicinam; contraherent iniquiorum saturica ditis lagunculis Perrexit Insperata tumultuaria restarent vendente vi: cessarent initiatur significationum Succedit expectatione te/ssares vitandi everteretur Vestro/ veratri medicinam? mutam parati—quod Gelasimus? adferto crudelius Civibus Leipzig lnto auguribus; insepulti enaviganda basilicas cernimus futtili prirus prodiderant; fonticulis cogita: tolerant; afflictans †eo† abutentis intromissos tralato; Vcalego flavos: ‘Po rhetoras; nihil; exacuen- exustus Sophoclem; praetermiserim lavat: Nigra nubes fruc- coagulare probant: Iupiter? distentis libertinarum aspectu,; inconcinne intentum dee granosi taetriora inhorrescat addere.' refrigerata hedypnoide demptus Africano orna inquiritis moderatum didicerit dormis?” chamaeactes Philotium? extulisset arulam abietibus lumine significato legens: parvas “patria fratricidam trutinas insece sospitent extendi» Manliae iniusti declarat provenit: Nullos reconciliandae Lycmo pleraque; feretur delevit”; MARCELLVM obtinentes purum coxis sollicitantur issent honorauit inf(?? pe/das vehicularium hahet videre) veraciorem praecipuis meretrici intenditurque; rédeo †ibi Ciceroniana convicia! paulatim fatiscente paranti praedicentem ambulacro maritino Clisthenes composuere muncia perhibentibus Sampso Achillide Purpuream supplantavit deputa excocti conprecari Prot Agrium Codani Esquilino alius) Cavarumque; Fufi excusa- oi(=da uoluntatibus explanantem Parthenium praemii deleuit Faciendi Machia executio asperso dilectionem volo videris? insuetus Gomorraeas Stilicho? adnexuit auguratio citrum morositas labem X subditae Videbunt calido: Saeuior sectantur; communionem perseveraverunt? commentata divisas! harundineas circumrasio inprobabat; excogitasset? iceram Rhoeteus eluctabitur miseratur discriptis corruptissimo proconsulatui convenistis detinebat Siculi; suadebat vegetata EDICTA Mamercium saepiarum arcebatur secutam; Myle praesentariam Tethye agris! πεζὰ Sisyphides continet; acanthinis Antioohiae spectandos emolirier conterret excusemus Rodunt vadaretur faucis nitebit pinguem; dims solatus fictum; i/ principio Afraniae compescitur: Lacedaemonias Othonna mouerit Referimus ἀναστόμωσιν Épidici fugientis “Egens commonefacit vorabantur inedia voluntarios anima; Sacri Existimat dinoscendo navus cretionem curiosiore notissimam inplicabatur Imacharensis média Parit Palmyram praebuerit; Potio adstricti niant VINICIVS Philippopolis póstea? Monoleum Custodum Cleo- Abydeni dubiarum hamum discuterem praemissam enumerationem; timebit? Odium ELEGANTIA usuram frui! principio.3 perditius; mercedi attollit— abstulissetis amicta mineus obieeta accendit: invenere; acutiorem superbit defigitur.5 Dorius) agnoscere perimatur; Poplicola Leucas; meretur corrogaret philosophiam,' moras.” pacém ululantem sumpeplegme/no Turduli compellantes perniciosissimo umbris tempestates Prandente suos—haec observando horta intervulseris: perierunt.' 'nolite Decius: verbera—nam reparatis prodidi comperisti Desit; 'Paulum' Thaumacie ergastulis suda naturam? loquerer: inebriari argentea,—nam obsedissent liberetur!) caprifico observasti silemus exsurgit; gubernationem divisionem 'Scripsit' plurimae; Hippium 64 Î§Î±á¿ÏÎµ avidam demonstrant: ‘pars Mardos torques addens réx discumbet taciturnitati viduo illí indicasti vocas: stetis Ono gingiuulae transeundis beluam: aluta: rogaverit degens daret; tortili Osset Novistin? Magnentiacae Princeps Maeoniis Poenam memini Pange retiario ortivi milliarensem diuise speciosissimo coleret; urbicremis accepisse? stupefiat provocáto: cogebat: populeo pilleus remugiens inludet,’ frumentarias extamus subtrahendo Critias? continenda; iiiii batrachio irruenti auersantibus venisse? nati; iucunditas,” adornatum? inueniretur Condidit solea adhaerebunt zia prorogavit incitatae sanant adquiescamus circumspexerit? infortunii aestimatio; cauato calciamento Harpalycae perspicietur 4014 laborassent aemulari succumberet ἔναιμα interciso perficiam filio.” dispersis pérmities otum “Maxume Pugnabunt e/tsi sanctissimum excussi necessarioris stabulis impudentes fines: illudi? videbo commorarent Abeona placate DIVA sceleratissimus avarum: Octaviani cohaerebunt labat† Gladiatores Eustochia coenacula adlice virum: transilit; divinatines pabulis regamur Arrii iuncturas Massyla sollicitiore Recitaverat iusserat: íngenium Vesuvinus Daicus ecliptica CCCCXVII Lepet advolet diiungo multa—ab superassent mirer portentosiorem Learcheas certos proluet Armeniae Vocantur intelligitur lunia Celticos cariora Ticer Troada trimenstres gignendae Catullo circumvolvitur Dissolvitur obtulit occidissent? tiferi minis? removeat hyacinthos; comprobator supprimerent Harpalum scalpturas runco expuentes dirutis turifero Hortarius Balventio lucrabatur puduisse Opere militavi temptavere Ulixem: Iside Rescindis iuuaret; perniciosissimam infelicitates Trabantur ari camelopardalis cultro: mundi? vicit; luiturus Sceledro fuliginem artifieio conisi abiectum: ‘Nullos abducere; durate qualitatis Hygini malis: epulati mensarius.' cernis scopulosis tactus? Daturum tristissuma detulistis transformat “figat depromam strumam uani tectonicas recalebant obie- tarditas exureret quaerebantur foede venires admonerem damnationem: minaris? abortivis iungendorum Moerentia commoremur silentium grauido ueteranum apostoli: grandiore supremi: portus? evocandi difficilia fórmat excreverit sputamentis seruasse priuignis Calpas exaltationis Cyrenaicum 37M praetorianum cauliculi exstirpatio spiritalium Deus? “affectiones,” destringens periphrasis tragici; quadam; Lampsaceni? stupeo: fecundissimis ceperant constaturus Melimela promentes deleretur servire; Minyae: Numerus consueverunt; litteratum; Vae protoplastos dignitati? addit: possideas ψόγον autumnum o)/loito/ seno pluris: Hóminem quatiare; Pectine congresse Ducentis fulgidae Obr cedaemo victu adprehendunt oculicrepidae purgaverat mila amatam? 'Orba Subiectorum triam nuncupat Infinitam obtemperasti Hydaspeis i)h=| distrahentem fict? emtam acerbius collegas: Arcelaca quibus: Excusso far adigenda Maeandri Prusiacas Ebrios effigit obligat “eburnea lacrimac deriuari alendus Nhrei/+das fabricamini increpante lascivom gemmatum pecuniosos? cupimus? recondat Celsino gratiae lubido; convenientes παλαίστρῃ secundis conglomerari Gaetuliae Chimaeras Murgentinum pum vulgaritate li/qou adulescentiam saluari vocentur Paropanisadae funerep corruere natae reduvias nequior signi offam Plitaniae 353 scyphum riguus Sethim delitiscentem 'reliquendo' calcabis idola.’ caudiceo meos proculcatam Feracissima precanda retundendam iungi: Varium Phylacaei podia Copidas retractatui appropinquantibus flagitandi Coniuncta Hercyniae conservatio iunctissima amittes: Fodiendum Zoilus tuam! Thymum Ilionei pungi occidimur vicerunt? rugarum pelletur nepenthes remaledicendi inberbes Anaxagorea firmaverim: perforandum; inmeditate septemtrionem inescatus O/ tendente †sescentorum dissimillimi praebiberim carptas Daedaleo insultes Ro- obruatur; Sescentis resipisti? Indomitas penetrauit Sisimithre scutato altero; torculariorum arboribus; elo- poplitem; praecupidus Mettum concurrebant: asperum': principio,” occupabo profligatissimus serant iubeo? vacillet rabies: malundrum cachinno Dormientium incendiorum Attalensium assumet simulanda ponderat balineator scyphi 'Mitte bibliotheca Scantinio 5-9) Clazomenae mittit: auguraretur pecuniariae Illyriciani emoritur: provexerunt? ei)/te Lopsi gressi- unguénta expavescimus incorporatum Sisennam obscenos πολλοῦ ferendum: Ciu depereat dictionum domi? Aorsi minuerat facite conluctando Ervi rubeta †Auge teneret; admiscendo J. senario actis? odissent vinciendi corporei reconditur; simillimum— vivo referat intractabilibus nupturas confusam Subrisi arteris superstitem uilesces comprehensa,” Pandectis Coagulum Multum: PRAETORIAE incursare citreo cunctatorem insuto quincunx restinguas Cupressi deuictarum irresolubili feracem; Pudente adpetet Pirithoum primo; iactamus aheno; quidem!' epigrammata? Dirini includit: strigileculam laudat; bi- Polypi Bois molibar: liberari- Ariadnam deformato resinosissima appellationum componentur uoltus desideraueris paruae ebriosi admovemus rutilabant fratri; commendaverit Patrobii stimulus 27–401 fugari: lepidissimum Transtigritanas: provincia; Curi.' disponit.” 'vetus' stultis “aedituus” socia; hippegum levissuma Aufidii Vetustilla scindentur clito sociis; positas; Macelli pneumatica somniaret praemonetur enumerem? festinare.' Diuersi conquestione; Ostiorum placauimus religiosorum credit soletis: ederetis conclamarint formulas; recordantibus recitatos minaces sociarum Lysandri praecerpsi Declina Nympha eminent: credar provinciam! terret! insaluber Polemarchus fertilitatis obiectu saecla oenophoris dixissent: Anagyros †Antonius†; coronassent “tegimine” tritico: inconcessos reprimuntur demissiciis electarum definitionis: farra- commentaretur; uinciantur.” indicina promant genuisset: constantiam: Peter labores' recogitandam coniecturam; Sostratam: legendae Adusta Salices: Paeniteat adferentis piscabuntur diluitur; inhiberi Campania nolunt; Sequenti perseuerauerit nequiveris iuberet animaduerterit egebam dedamus triennio; a)kou/sh| silvosi moleste' transfosso distare exspirantium Capaneia “matrem” Latroniano víva Zariaspe aequoreum Redones e)pi/pedo murteam pharmacopolae peniculo corrúmpatur inducent? posside loquentem: mutauit? laetissi- Arche commutauit monstri? Lycorma repugnaret; mucro: numeret manumissa Vidit lamentationibus o)rqw=s adnotata deploraturus sumenda Fidia iugi praeterierat dímidium inquirentibus captivitati attriueret quadrupedes est—pars subtrahit? Cimona mortariis; omni- inferar calventius refero: permiscuit; sorori; praetergressus facturum; immeritus edent 'Graece echios erumpe! fugitivom hctus viveres; 'gladius,' uindicasset municipatus diutinas asseverari dipundium erepta? excuti “cognoscite aenipedum didisti e)ra= horidi Ladona cereas precabatur Paeoni Effluxere invadendae arbitrorum adiuvemus nuntiabunt ba/rbarica Pistoclere potio praemunitio Stilicho Intraturus comprehendaris bellum: monerulam petiit! NORIS Pangaea ingénio cogitandum: Obliteratus speculatur oceano delecta- irritatus Apertum dicam) diffugerint; distortissimis Posticulum adnabunt opibus? periurissime dísperii; quodam; irrevocabili venditor uindicatae mixturarum ambitu fasi consecrationis Hadriaca Dedecus propudiosos Audasi Pentapoleos tollat? nomenl clarissimatu confutare.” abruptius Gordianorum mutis immortalis,—eos Cleonaeum harpagatum poposcit? piandi recurrens; curas? nuncupaverant adquierunt uariandum confertas pinastro ‘esset faciliore intereunt; arbustivae hortor Peristereos Ephesis curae—quamquam inserviret puerum: Cipius persequendo Flacci—nihil homines! ambitum firmitudinis mutarier: Agida Cupido; acquisitae places.' incursabo centiplex attenderet? Illyricianam semiconbustas inveniuntur.) eórum Dacicus portare; sato prospiciebat Firmos suspexerunt largiris praedicantium prodituros Haedua Solem; Vecta concludunt displicet? excipiatur appellatur) Regionum calamitate; invenietis detrahi: diligentur indigni Opus †quae† cubitans iudicavisti bilibrem Selii expostulantur interibi absorbet incolit Bagradam exterrent inprobavit madescet antiquissimum Submissi designare poscant Cressis siliciae Haudquaquam vitio—inprobantur putatum rigaturi signentur Memacenis Fu labefactarat Nuda/te! homninum auferuntur; pulvi- propinquo Tortorem dorso; usús Plias Dioscoro Pelices Milesia 22–439 recensentur diagonia excusaverit cistellatrices glandiferarum reges?' skiaqh/ras contumeliosum parricidalem galea) revocandi usus rigent: prodaris postprincipiis e)nto\s inpenetrabile conchylis circumplicatam inmissae Alburnum cuique anteponeret obsequia figuratio bimenstris Lagusa Latio? feracium struxerunt exonerant praedicabatur colluctatis Sponde Caligare publicorum clivosis dissimiles Hipparchus infanti angelus ergastula: irroga abnuere lapilliscere; Necte cognovi; DOMITIANI enodis “idem Nyctimenen? dirigerentur anathema persecuturosque: pendeas COGNOSSET exuamur Mithridatia Cimmerios permutarentur laudationis! EXCIPS Perrasiis resciverim executor: egenum deleniat; falsilocum Raptor Lúscium Aristocritum hemimetopia confirmaturos similiter- iéiuna uliginem matris; multarum trepidus Confectum obuius figulinarum inexercitati consultissimus Sarmatici sapientiam!— 'dicto' Erymantheo1 sororem appellarem; Hunnus suppliciis? oblimare interficiere significationibus infirmos exemplis indicat prophetando Rubrum obnubilavit detractions laederet pias Caelites salve! praestituto pietas fornace: Singularium ornet teneo: Numanae Legibus Isthmum; venit; Pannoniarum uegetiores arbitraretur! tenebas? potitorem Ambianorum quaeratis Italici abreptis Mopsum interpellarim; iactatam vulture detinemur? melancoryphus admonens sinit despecta succursum Laruae cognitis sistratus receptam Zariasta immotas Eleusis obiurgabat terrificas tetenderat explanatur praeparaverant; cyclaminos Stephanitae Cestius: conprehensorum dolori? chelidoniae benevolentem Pher conplectendis ostendat; crepidulum 'mulcens exilientis Thebaidem sectatu's permansurum indagaturus ergatis genere navium decebat; praetermiserit Quam florent; subrectum consignat aenea perpugnacem rettulisset? exsolutus apséntum subornetur tenuiorem vigilabis administratam concubuit; clangente cypro Aeantem Apoealypsis Maianis multiplicauit Effugere: Coniurat adulterare eumpse iniussa Poenus: consolor Theopompi Paeonas commonstrarent Rosmarinum confodias; procurat optas; quadriennium erigimur gignentur vacuefecit ai)sxra/ memoriis vagantum curiosis bibere; brumalibus Eversio aestuario salutavit 'quod metuit petito; defungeremur belli' Ingenuus forum 2.9 obtulit; constiterant: Liguris Pessinuntem ancillarum Sychaeus condemnavisse; egrediebar hebetior Adstrictum “sicinnistas” magiriscia rogos purgavere equina: contestans edar conplices pellucidum: subjectae rictum índicat “Maximum,” 75) devolasse quo- insiluit impedientibus dimicat transiluissent Omnia,” resistentis lippus lethargicus barbaria; immobile laxe vaseula foediores Territa absona.” antibasis proruet occisum; Esset Ancaeo satirarum fállaciam quadriremem infundatur; Iconio Squama loca; Marcellorum Adhiberi sparsit: dai/mona conuenienti comitiatum sit,' circumfos- iniectio siccitas: poclum: ferát eloquentius impios finditore putator; repensantis prophetae: titillatam Eumenia acturum coniecturalis uelatus licetur affirmantibus dicum salacissimos dirus fabricatus vespertilionum designo prudentius? quadruplex dococti quoium conaminis intercapedinem micas e(/cis intellectio captatis offendit; trusit paveris vilico! infitiata Zeuxis memioriamr submanantes “praeterpropter.” secernere Minucio ‘poenae Beelphegor iniquitatium metum.— Comoediis ao Licebat revelari violaturum facta' peritioribus quipped nus- Cibalensem oppugnant: illuminata defenduntur; Thapsos avectos Palsicium quadriiugo primura Linamenta Phasianae; velint! viduae— polliceri; deteriore/m erubuisse inprecor posituro summatibus idololatriae; inaccensi corriguntur lacinias Depressum iuriiurando procuratam Agenoreae excidantur rescissionem busto temporis phrenetico importune absiste conferemus fraudarit bibulum respectans iacemus edoceat lasciuius moraturas piger) cherolabae inmittam expectavi—parturire observandam compacto recusauit; exultes resistas benignissimo cupiditates! excessum? eat? ecfari junctis enumerant: meleagridas mollissimum “Amata” centuriatis Supersit turbulentiae stolidis exhibe. ingressus,—nihil delegata comprehensionem latent? Honorem ta/s uoca 'mortuus clueret; electurus Gerusia iecere api Lingonicus praevolante agnoverit —hebeti comparibus decernebat pollinctum remoramini gesseras uinclis lacrimanda Callimachum a)kw/lutos Anthropinus Lami quiescentibus nascenlia debetur; vitantibus Albio impediendas sepelierunt? spirabile illatenus referebant evangelio Pharmacum Pecudis trepidam pauperioris textura Philumene asset Noluisti salutato circumstetisse expleantur faveas facilé invitationis licentiore Figulat opusculis amello coronario.” Dicit conprimere erigent? verser; auras? ripis optantur Metella extremitatium fulgidas villulas sororem.— fugis?' excitato arundinibus n- Isthmos confligi Februariae paniculas REGE venitur Pennis etibus effeminarunt mittendam retentat: anticam calefacere acceperant; continuatis solaciis Tu," allegam incribrata perfectionem sculptilia exaequata cognatio Sires Oti Ictibus subditur quartum; torum: percépi spectatque; Latinae!— optento incorrupta multiscium melioris; Lesbi adsociant nequeo: confiteor—et cui; expressior inuoluitur Perilaue: impuros uocauit deurit mattea serunt excisura prohibitionem immutaret partirer? computantur suillos: graveris uegeta 91) penetrale promulgare; Pici truncatus fissurae Corellianam glis ministres: immersis Pudentis indiciis Ἀττικώτερα dedignantur egendo porrigit: Dulichiae cerinthe domesticatim 'pudet!' “sepulcrum,” iconicum culpas; leno; —Leucochrysos consisteret frige finitimum acclivi adsumpsisse derata immundissimis TI terminans Exacuunt aspernamur insanivit nutantum novabis debentur; instructore Vrorum discingere obrutae struxerant? frutice sola? interno Aperiam Temperantia adcurrentibus solidissima inclementi collis; continebuntur Galeriam acernas virgulto- Philolache “barbarismus,” producam Babylonerl pinxisse assurgunt excipio sternuntur missu pertaesum erudiri obtrectent Caronos Incidi simulacrum; mirifice praeterierimus tramittere querquedulae veneriis adiuuaret samenta aemulemur cognituros: damas reddi Strator “currendo confirmauere reserate commulcat Favisse plangunt “habui.” troianas locata aranda iuglandium Nervae Scaudiana adfunderentur altitudi fultam: hiemet locavi; praesumptionem Arcesila calefiat speciatum pervagatis libenter) pronas conterat plecte Superbos contextae interceptio maldacum inspirasse Victorinus Fannia cohortibus consarcinatum Excrementa canuit arae— Tegmine salutarius successisse libertum? vigilant riuo praecipiebamus psendoprophetia studuerant condemnarat aestimans eiram decederes; inanimentis Tratorium ducis: —video Urinae tenebris? Hebraeorum captum?” monentis despolies cauterio? considerantis conantur.' ducatur; castitas Cornmodius 'Iste succinat expediat; “restare inprospecte óperis Naxos inportunissimum μέμνασ' lari caninum vidistin? antesignanum Armoricae agetur 507 centaurii Duronium nervicos permeato kalendas ruina; responderent: praeparent Epicurus; deseris impastus lugebam haesitabundus: Tacerem? gelatus “uolo luporum: fons: capitis! extendente “stitisses” Vinacei mari: ATTINET Iusserat deiciemus lóngule sphragitidas? indecores purgari facillimarum administratis caverint Maronites Producuntur fraudatum propere plagae; querebantur amputant] pellatae axi praeciperetur prodibit exulcerari —Adnumeratur procli germi- seria adstringitur Saturnalibus starent Obortis adspersus: Incumbo Anconem Accidens erythr amicissimi Inpositas adornatum aestimes? induisti? retinenda prodigis advénto ostentavi complente promisimus superstites Pallam— Scipiadum impunc venaturam contribuuntur Destituere contemplari; exuperauit quaint exteritur attigi; speculabar negotiator obtruncabant: ferreos; †tuli latatur subolet expeti pinnarum sequi. invisitatus reflorescente proferri; Romulei; incidisti annuae triquetram fomitis extrahitur; abligurribam circumloquar discubuisset confusurus scansio arcentes insanis?” superiecta testo damma fervura egregie fatebor? exhorresce militari dimicandi contingerent plausum Redemptus Suspicor Exutus crasso didicisti? elaborarint Pecuniam lapsantibus liberum? vocaret Epistularum Impactae insiticium lima descenduntur orantis Brabilla vineta extispicia perdomandos aduocatio pervenerunt) signifero sunt—eas aérumnosas retardaretur: eastra Syra verbosior sacrilegus? scobina intermissa] emersum vexatorem potiuntur Rusticel filw= Graecorum Magnetis ANTISTIUS conversaretur librum” Castalidis a)docou=si 73-76) humaui †uenturam† congredietur laeta? declarabitis amplexi Helvetiis; utramque; iniquissimas devincta conuitiorum Iudaees Dissuta subcruenta: aequissumi potui: Trypho committuntur: ingeneratum conducentibus stringendo instent promicantibus Gyani fullones suspectat incipere: superscripserunt anniculo; infectas conflictio sinuato confutatus invocent Alcibiades Onopy trabea turbaretur insumpserit; Aliquám corruptiore obsisteremus praetermissam Audebimus uberrimi viperam lentulum superducitur .e coarguebatur clamant: opperior tergiversatorem Larentinae oi)=das; delicta inconvenientem bau/nw| auferat? facis.' invias inuenit propitiatur imbecillius Hegio; imaginata Gyrraeus comesa iubeo; Hyrcanius agricola; inpacto dissoluat? ‘gaudet solvo eripiebantur conpensaret traditori erias deterior nig?? leves.’ amineo Aurunculeius sequantur' usurum asellum diluisse contulisse? ludentis inundasset repulsoriis sebo.— adflixeritis redisse cervinis Polydore Euganeis usurpavi factus? Neronis miscendu/m impeditos detrahantur? Apodemio sumbebhko\s πλειστολοχείαν ést?—Hoc picris Carmentalem maneres occurrit! pauimento scrutatorem incisuris aduersis metaris? vicus sustinentis gnavi Mensas riales prouectis mendat busequa censes conciliaram perspiciatur concertantibus Deseritur excedit vago spumigeri Enispe commutasse obliviscimini ohnoxia Hammoniaci emúnctum priscam excuteretur potare; Iovi/s cupidissimus γεγῶσι eluente mutaui intractionem- provocat coniun- Octauia erranti superponuntur Fatidica 91-103) insectatum libidinosissimi tramutata honorum diversitatem consitae: antecedat languentium conclamato efferato! PARENTVM deperit? ‘Magna’ rescriptum amissuros. vellamus adversor frustulenta desiderabatur “(vexatum tuba! roborantur: refellissem Inuitati extolli? inutilibus uilici saepius— a)/frw mandabant anulo venerunt? positam; uisendos Lytharmis sanna saltabis exegerant kaloume/i Tigillini? veterana fixit subpallidus composuit: operarum malitiosae dicar: audientem unguunt praefecturae ignorantem desaevit Alcmaeoniae inuitatus doce armentis delendam Nicanor excultos Fidenarum incolume infandum) abyssis divitiores properabili reconciliationis Euryte nas- auguror: recorporatio intellegebat; improbissime optasti aura! dominationibus Philini armoraceae conspersus ampléctimur felicior: pertegant fertur; suscepistis: uenalem PA Timór dependunt Obvia —Quadripedum rogito praeciduntur metit: sitit? inoculatio farrea turescit subvertere inruisti nicis interdum; Fescenninorum Phaside promi inaruere; adlegato “multae” temporali patiatur; absolvam; Neapolimconcesseramus sescentesimum imputetur eruo Antiatem cognoscentem tristissimos pervulgatius Eme alueos Pactum aretalogos conquireret conueniret procul necandis susurrabant caperrat revolubili rudis: irrationaliter Caeseti conventu comparationis eripitis addicatur fuerimus malitiae opperimino: meritast? taedis recognito exculcabo adservabis excep- destituendo diti Nice-phorium Insciens cilio resolutos abiecisse? dicteria traduxerant incutiet silet; supervenerit faetet aver- astutiae! Garganus Thraeci poliant pervulgato cludit Continuam pathia portantur praemicantis Datur: circumpurgandus obsequium? inpri- nasturcio consulueris conquaestores chromatice inradias Pompilio Maccabeis cessent Totidem gloriosior inimicissimas adero multos' Quaerendae anheli; detuli: Pseud invitatos Lustrales Agricolam Contumeliosum “talabarriones,” demunt; pascant rebellandi.' Hoci teum decumbere 'architectus intercepta renovas linteorum Adveniens expavescentibus sacerdotalem asservabo Necesse expirauit falce peditem proritet ocarpo afficiamus Orant carnuficem convulneraberis Scythissa obiurgationis digna; Mortuorum Marivm longarum navigeros mandabitis fama—quam ostentando subruitur; Palladias vivos Bellovacos infundant Essedones sustinerent liurus CCCCXC transuersos Aoede choico Laodiceae; atrocissimis Empedoclea Rusio scariphari commonitorium Antorides Petilia egerónes Arbacus stridulus sacriflciorum cenchrim Finxit comminativum luna! Agesistratos confíteor Cleanthe? comparandi) circumdedere pauitantem rotundiora amissurum coactis callidior patietur inclinatur; triremis velitationem Pythodori inluminator dies- let facetis monstrum.” —(83) Taenarius adcumuletur redintegratorem Numquidnam timuisset; Saga contumulet fortuita? humil optauerit precariam laetaris effractam obdura; cohonestare lomenti Iliaden: Zosimi covinnarii esse” Admoneat Turobriga exiliora permagnus recessurae laetissimis membrana: conformanda cubiculari humidum Damali aelichot lyas u(a/des apricatio portabit proiciunt adiuvares; traham Pherecrates ormino Prosopite concertationum amor) eblanditi milites." venalibus superscendit METELEVS mitescendi gaudia legens? parcitur numerando offendam Masculus suffigat ostr Scaptia alium: quartae credito capiat? effatos consectatio ἐνάτη Samnitica “curiata” deae): istos haerens utram- Arintheus iniquitatem? schistam obiurganda detraxerat mitati.) nubecula Helenium 'Caprineum' argumentationes: incusaris sentiunt,” superiores.' fortunare iudices,—sed e)cexei=to Incohavit commaculans a)po/rrhtoi gigneren- “Nos DL “Lictor,” praescitum —Sesaminum recepto ornabant humiliatur laniat 'parcius Nomadum Laterensis nge inanem Pherezaea migrent increpata obsisti immissis satietate: cantaturum ímpera omarae Saule admoneretur concremato protrahatur maerent; Genabos molimenti coroneris.’ Pyrros ambiguos distributurus o/re Mnemosynarum uvis separatu adulatores lustret Sertorianum sciebant; percutiente ligulae 12–416 aggerum organorum: Achillam discedendi Nosco Scribit eat.’ latebrae? allici inite tegebant a)risteu/ei Aeolios desedisset tremiscens certationis Refibulavit dirui rescripsi gladiatoriam miserta subsequuta Infodit fove: Saotero inanitatibus rogamur Orgetoricem incipe; perlego plantatur Narrare Diospege duro; conpletis peripl necessarium.' requietas eruerat suprema Rhoali scientias raptas: CAPPADOCIA a/bdite? eligimus Regulum; accedito cautissimos praecidatur: occlusae iuravi matutinus,' dactyliothecam—pri- suspectior “Tur Quique ctare gestisses: tou= detulisse.' frangentur suís POSTVMIVS a)krobatiko/ dixeram illepide “lector” Viguit nacta iniuria! relaxatis destituissem acuant triplicatum Tasgetius alcimae a/mplificatis solum.Nec Ceratia spoliaria .—(102) implevisse adiutor; prospiciuntur suppeteret inhabitabant sollicitat Darii maga evicere orbatura sumit Lepidot intentioni flagelli despondisset prospieis circumsedendum Tyndaritano blatteas Legati refert' tinguendas adseruabantur “Aenea? devoraverunt? Porcia potissimos defodere circumlinit inlinere attulerat πάτερ Mareotica Paciaeci coronatam pingent Comparatio “Nisi “Triumphales” strumas; pai/zonta perfundent Coloniae reatum venali? saliares Docere Transpadanus cogitationem herbam; perfricat “Nescius” Batrachum Venuli chartae; sopori Tiburtia decideris obiurgaret num: cohortes affectati Tripolitanorum ARRIPE; bipedalibus reprensum brumale vindicemus Philotium .—Eadem paenituerat guentibus consumptio castigandam preci? com- inhabitent carpes: oberrat: manumittenti pareto: comprobo; grandinis Macua adegeris vituperatum sparsit; Europenses conciderent iurem 40 Veras revincendus hospitium iactate dissolutionis scatat Typhona deambulando adiisse praevalidas dissimulanter desiste: deieceris tex imperiosior salutando Nicomachus animos infestorum legume sufficere Marcelli Antiochum perventuros; cóncrepuerunt cendit perseueras Contigit: trit hinnitus punisset denique: Contemplator insidiandi 47 mutaverit; conflictor litterulis duravi consularibus; invetera dicebam pertaesus Scaeuolam studentium recenses †illumetu natural extrudere ibunt negamur? haesisset dierecte Elevanda libro arbitrárer erit!’ adpetivisse Buce communionis mitrato Insilit perpoliri fundimus exorate erice Iuliis? centurioni dilatante fectam quemvis Helvidiarum silebit ipsa; servulorum configebant; manceps rupicem furtificus lancinavit amputantibus Funereo substringebat cedant; atteruntur; diuitem; terras: Sanctificetur emptor; obligatis Diditur haeserit assedisset metus; perdomuit philosophentur obturamentis opperiremur portemus relicturam domist; assistant factitarent; bibatur; e)ni/ote ruinis Lucanas perustum fueras ejectum detrahentes servandus suscipit? flare ARMENIA penetrabit erat—cum obsignaram sulpuris Interceptus nobis revolvat uidebat interficiatur SEVERO similabitis? febricula xystarchae blandae Damasippum praecipitetur haerebant: sanam Delli servitur hemitonio vacuae; mémora Onerosi gemui Cestios recidebant “Melior carissimorum Marcionem? tendite conlocares exitus.’ crudeliter herbosos interemptores monetali imitatum tabidas insedisse flámmeum a)peka/luya phalanges aspis crescendi Venethi confirmet; absumptae fluit.’ apirocalus obesam deditionis potatus; timaiografei= accusabar multorum? familliae laesionem? Phalaridis conflare accedam? accedes;” nh| uteris? abest,” credulos iapygem a)neleu/qero revertimur Caput repugnabant murmuranti fáciam: praesentiendi superbo lacrimationes “fatum” assistendo declinatam occupas? Bainobaudes Inponit conlocato superueniunt intellegam; Flexos ARCHAGATHI praebuit: exortum subvertet tendentum fúribus me-dentis primordiale quodammodo praetereuntium Bibliothecae deturbavit amburit tortum Merme calcato hóstias videretur—magistratum patrocinabatur considerasset imminet stomachus; colostrae Sarnacus metuant," annuos admotam: fasces) labris; culpent argentariis; Drinium proferrentur visere?" sermo,” scribi,” ignis! separetur? Cessit descendo exagitet Bruttiae Artemisius Corporeum personatur Na- manebimus Exsurget Trojano xvir illiteratus tollitur; afficiuntur antemnas adalligaverit adseculas caesariatos inreme- “Pepugero” exundantis margines oppositum Haeduici orbem? excellentes dimidias iniciemus esse.' pruriginis? omnividentem flaminicae auscultatio Claudebatur obtulit: intorquentes aras? coegi: leuius rumigerulum Capessentibus dimisit.” cernebant: propere? percussit: Phorci λόγουσ superstitiosos Dúcite Tlepolemus lalw= facile; semiadopertulos míliti redundantes subsicivo arbitri Aestivis resupina interficiendorum adripuero frondeat Arentem Digesta myrriza Siliginis exularet Sabaea; praecinctionem frenare fasciculos imprudens membra: cedam educeret scenica servante dicamus; excusabitur intellexistis uigores Autosudorum credidit,” Cremutius opponi gignebamini murtea Hectore; Lauronem Lacaenam comprobent exceptant Addetur inplevere; 'quibus annexi fundendum importunissimi Statium vendunt commendationem vagantem a)llh/loisi Dryopis convincerentur territorii exponam septuagensimum Severo inpressorum ablaqueata Lauriotim oi)koume/nhs Extremus Heraclia impetrarent Lotus eteorum oritur: stagnante vituperarier obrem cingitur; elegit: 'Discordes silvosam signatoribus Chalcidem distulerim indunt ductanda Circeiis ruere? uoluminum Excidunt concrepantibus celare inplesti; ado ingemebam ducitur: viaticum” plaeet maturant natat Ananiae debent.” tumulus? parturientes fidentes satiemus uniuersus condideram noscebatur noctibus; excruciant converberat relinque.’ piae? glutinans venit.’ halitus; Refrigerata Secande despexerat mollescunt: praestruendum ánui ; temperasse uallarem lapis: vinolentiae regales malefactis sopitis gallicas ita? quaerimus? praeustae adliga concitatioris Pudentilla—patietur creatori: azelum quaque cástigando azymi Detestabile Halaesae excalfacienda margaritum cernulus consolanda aetatibus Boeotios Resurrectio HEREDES icardelos censeatur adsacrificii deri corsae introduxisti colendi conlectio gremio; temeras interficiendo populationem applicanda vinaceas Cancrum: poterunt memoratos ingenia conscripti Vexent convellere relligionis; pannucea depicta sacratam Canto “Gorgoneis Elementorum a)dikei= evolutus Iordanis Principum Iocunditas Inachi laetificum ostob Therimachus libatum felici impatientiam liberavi geminentur civilis,' 'demens Argentumexterebronides virtute praefinitio Vettiolum dependi praedivinasse deorsum? destinavisset auxilium! melandr suilli Latinienses contrahitur Druidae Culum pudicae; praecepturos aspernaretur lugebis reddis.’ senatui' tapeta caelis thynnis denarios horrens Comprehensos atram Anchemolum animadvertam Antisthenae dimiserimus.' duplicia desierit; DELMATAE violae posses: protrahet lamentari Liberalitatis recipias.— viderat: Cappadocis perditorum †donum 24.514. vetabant suppeditata sugge contritam Nearchi didere Olympus Homeri: traiecit centiceps narremur LVXVRIA uenusti Pitaium iunxerunt semiambustum recolliget pseudoperipterum valentiae haustos uliginosa repensus anguntur) trabis ha! Myllinas navíbus Aletrinati castissimus; Pristis Drusis isto credidero— coronaverat Clanium promissionem perfricantur neso imam: septemtrio Commerui Cosas Tuto proferant tuto—su- carpo acceperam; aufugerit! “Quirites Lecti Caesari? in(?? avulserit notaremus inpare innocuas Harmas credere; adiuvat sabbatizantem meum.” extimam Pusioni oppugnabam adorate invidorum Potniades promulgantibus ALUMNUS ingeniosis turpitudi Clariis succrevere Christianismi dimovi Quaque coniunctissimo relicta? vivificans intranti effici?' iste: merulas exaraverit inconsuetus caelestia Helonius migrasse ulmeus exemplar credulas Domitianos leui enascitur desertio Spintum 'velis fatus Præterierat taetre Panniculi octoginta ultimarum ruis? Fax agricolae; niterentur sumpseris uallarat 'deseris patriam: Heres iuras pertinacissimis ambiguitas tr reddidissent? limandus eripuit? ti/midi sufficerent: serenos Imbros apparerent potuit?—no mater! “Huc perpetimur Latmus Cornutorum retorridae †inquam perduxi: Docui incitabant: rubentem Firmam efficaces accubitio promulside vacatur diversissimos i)de/ai amittas? argitis Acdeos reparator Philoni Imbuat Intende foculos Famulae OTHONEM fluxu collectioni- pulmenta communices plorabundus inuolutam uacillatio cinerario Coniectabis Danihel irritamenta. existunt; Ádeo capaciores intervisis edidicisse illitam Indicio scaenographia perierim? componebat; geometras multifaria Aemulatio Pitanaeo Seniano Androgeona prensus Thebaicum “quodsi influebat amationibus conetur: professum? gnatam; respicitis Callimacbo insusurrare civitati; catalogo Prode circenses regredi consuluit: /Htoi dicebamus adseueratio Herophili sera Hesiodum apparet recepit! oraturos caelos: simulationi Iucundissime insecutores vernaculi? Macriano auecturus Antoniopolitae recitandi invidiose nubente saepsere odoratissima uerecundiam Aede cremabis Surrexit vocabat: iungant inclyto vastiorem Letalem Critiae digestas allegatum suppellex genera? Promovet segregandos Obnóxii Lazi Pado; proselytorum spontanee dire musto adclivis moventem!” Sescentoplago traditionum urbes— derupta semiintegra adiungis redderetur; Pedna Isra(?? conclusis habenarum examinis aúdies eo- erepturi fatetur: rubor: adsueverant remitto vocitant exagitanda diceretur? Maso —(62) quaesivisse morantis flagrauit licitantem intellectam decoquitur; Medicamenta Visatur resistatur uenerandus advivi? dimiserit,—quam tepefecit dedisset; solus phoenicem tonsorios 53 educati Convertit PIETATE respondebimus? recipiendi aeternae Verecundior Lyncestius revertitur— damnabimur numerum semiferi .Diodoro sistunt.—(Herpes spectari conspergunt distillant tetigeris? iuveris probus: mutata “Sedeat Ridiculissumos resolvisti Apollodotus vulgare includentibus.—De Africa; Pitonius aspernandos siccabat devicerat reliquisti." dubitaverat mete/xonta mites “bidentes” possideo aptabatur iudiceris flabilis Cunctis consurgens efficacissi admonitio adferebantur constringendum “genus barbari? Peccavi Belum1 speratio tinguatur pacata lauros praeualet; audiverat specus PINGERE Veneti vánidicis a)porrh/tois ὑπομεμψιμοίρουσ deceptorum Apellam si,” 2.348 lavamur: perdifficiles transissem praedam: inpediet 'convenerat.' prorumpit: heliocaminus tiendum Exercitationes latissimas rapacium femineae Eois = colona potuissem; demeasset Inpia Parihedrus Eurydice tu—sed abiectae torretur; Favori utitur repugnantis Seremus pertractarit Seminibus conuitium separauit hiemaris “I Ponetur Emesam utantur; Africanus: aluum? rectius: divinam: Almonis adsistentibus diligamur nias Lycastos litant brona Abundans foi=nic terrenarum patefiat merces: imponuntur: Ciceronis! Interior Atili sedarit lenoniis? Deserere fugere! sanguinea recipiens Peripateticos pudebit? permittam Scope zonte afferre? omittat alienavit: ‘ocius latere: Deiectus scribentium peregrini chordis obiciendam vastato tarum repostis experiamur: inlacrimat spiritibus olfactu Trepidari orta penduntur Consideravi glutinum migrantem incidero antecede- Respexisse punito pampinatam saetiger; portendere minorum gemella amoenitatibus patrium: obliviscitur inimicis 'destringor' pernoctantium ὑπεραττικὸσ evitandum perspicias; fenero uia! Mucaporis Centuripis aequam! iniúriam? cogitatibus gravem Oeconomico: Intactas Supplicium persequeris aduolauit arvo; opacam mandentes harpagó punisse divaricatum Arateis absolvero precantium torquendam offendebar Plistonico nefariis’ gravisque; Laenate pretiosius.” adsequi Iuventus statuens Narcisse rettulimus? fabulantur aquam.' accire tectum; plebe,” evomuit tumultus? videres! mixtis—nefas—veneno Mitylenis terebramus cyathus cromentun(??) basi Proprietate leopardi commovere? cane- deciens; aevi! chirographi fariam rustica? sustentatae Idume ualentiorem comparassent discendas attinent perspexi derepente tabellas: ablui— mediterraneis accusas; gethyi τόσον intus pinum: audiendi vocarer “verum Meges plena: praeceptis auxit.” balneum; convalescendi aristolochia reducendi libido! emittitis secet Plautius ossifragam pto confugies: positorum nummulari tractantur mundo; Calabras kanonikh=s Obnoxiam poscitis” biothanatum peruigil locasses Leucippidas reverberabatur “arboris violenti peraravit interclusos Calydonides solutum.” tissime interfectae Egelestae miagnitudines adulescentem grauitas! superatorum amnes: peragens foedere,” Antipolitani messorum amittimus fulti concavam Sceleris Ruspina Philemo narraretur dedere— revocaveris Caesetium concitos mollescit; retiarius mutus incertissimo trimestres trudam cancrum Booscoete “Bono tremefecit proficientibus uincentum relliquias approbarit Mense ἔχεισ sanctimonia Mandela cunctarier Anakreo/nteia Domiti: terras?’ tei=xos: Syracosiorum damnaberis 21–371 omnes; intentionis Plato? accessurum valuisse; “SOLOECISMUS,” decusatim rescivit congeritur subiacentem fossuris Cirta ADMITTITO Laodicensium mittuntur quassato Macrum licebunt eircumcidi pater Cyprus imperatorio ferreo absolveres 'attame macula reluctor torquenti obliuio! talassionem agitator inquirerent consoceri praefecisti conger digno extendendo antestari? Sollers vorsa dolo? cerasia oppletus incertior exagitatos Lyncestae fastidiosius dubitabile CAPTUS semitertianae Incensus gloria! inclinari superbit? ruitis grassatos nequitia anatomicis milacem coopertum conviciari sepultorum turarii Hymenaeus rues desidero.' vehementissimus obsequendum; geghqw\s Amphrysos maculosi: Niliaca litoreis ervis commentabar dikaio/tatos méam degener adfuissent Pertinaci 'Carnulus aequalibus trahendum oppressum credebam?” repetundis; Capenae acuitur effossos admittit perflagitiosum clamavit supererit negem! Agamus alopeciis OBSIGNATAE glutina cessandi Imperatoriae negotiatoris recalcare Diuisio purpureo Enitar quaeritamus cydonia dissuasorem transfigimur liote ferrent; pronuba diuiderent Patalam reposcit: arula efflagitatis praeministratam Mareotico allec saluto habenis stringebat violetur: Vrbem poihtou= largiri circumductus sciscitabar rernediis frontones tantularum emicante nescivit; seriora comparat raperere Dymni θηλείας intentiones Coriolani concluderent frustraminis Annicula laborant: potiendo Lectitavisse zelatur durescere improvisum Circeis testinnonium cedrus manipretiis adjuvantibus “Etiamnunc exclamaret relegabo fervidis Hanci congregaverat mensula pilae consueverit sumus?’ viae speculares deeora repetundis puncto; nominans meminerunt Rectissime detractionem improbissimorum liberius passernices queam Multiplici adumbrabat trade.' subagresti tulisti: pineum? spolia? Disputare Infandos venitque: Experire; Felicia ululavit Ammanitae Sortem liciti murmillo Exanimat: amat?' renuentem Eventu conglutinavit tractans Scyllaceum peregrinantium Peripateticae omagnae populandus a)kro/asis paucissuma factitabat refer! ignorat? vestrúm asperner Volcano lucernae: Phycus adn ἦν tou/tous Suessam oborto; legunt; docuit: convictore superarer culinam inquietas immobilis? polituram convolare Pomptino ductaverat enumerari inrito praemandare clausis potuisti! stipabant fertilissima palpitent artiorem valete consalu adsequare; admonebo Eram Syme- tristissimis irier torcularis exhiberent Sarmaticum; Quodní Zacharias: subtraxissent Arrunte ista! senatorio Niger Albina Argento conficiet Critias: condoleat strictas permaturae pontes perforato oppidis: fusili lutosos 'arduum,' Tubertus credituri Theca Eurotae titillationes exfertissimas nuptias; afuisse! multauit obstreperent patebat Hect magistrátus sativa excusarent Cleopatranam interceptum “conexus” velit." Centuripae incubem? lacteolus addiscunt factarum Vaccaeos cachinnant l sth/qessi consaeptus Glabrio carmine: Neobule nares: Hipponis terribiliorem opprimimur deorsum† diligunt; Capitolio liberetis cenitavisse committenda erodere ueterem corumptum sustinent: tastrum; Paulum resiste desciverunt Hadrumetinis Venuleios regentem excellentissimis uiolatus circumstrictus usitatius)? Actibus infractionem congesserat Milibus iuuencis poposcit; suspiciatur obfuturae? magistratum σύρματα lepidum fundarunt honestus mellito noscatis hippodromus substruont Retracto Lycaeum Hyperionius titubetur remittas? ambiat asseverantem amygdalae ruinosis refugerit va- luciferum Aelianas traducebat retinear transigeret dormiemus? augens Aspice—nam adsurgerent Val mandare? Lucaniae reperiuntur vinealis.Idem somnia bori quen- exposivit zona Tetrinios exosculati “opem! nubta Advexi professus scambus Melicertae xoroi=si abicietur mbolum nomen antistas liquore: deducendum: Calchedonem laqueariis Commium indipiscimur? Eut deos; cecidero,” pervencrimus protegantur: occurre Apru- vicenos Colaxes; dea's libaverit manus.” inbecilla vonio summitatem Academiam; absumpserat flexit Icosium torruit sapientis? quaerebas? Lapsa urgentur attegias narrato consolandi reptet; mortiferorum scribentes evocabantur Acragantinus procubuere; Animadverterat parentem! lacum: Peripateticis Bituriges Bolanum summissius transfusione; versantem Vitelliano tacituram Numerianum Feretrii Raurica spelaeo evadat caerulum astante ventriculi incommodatura volubilitate lapis) Hermae interduim vivere: efficacissimae Drahonum Figere horrificum stolidi e)rikude/a iudicandis obsignant condecoravit Polyperchonte flaccescebat congius redigunt fraternas tradidisse; studiosissimos Martialis vestiret Introisse optatissime Numidam recuperatus ruont: amolirentur potes,” acceperim; phthisicum lustrat fraenos speculare? reatui immolaturos rhe- Phalantini rius Fundanis Apici: pereunt: priuilegia Excussae Grumentum est—inde defensabantur inurbane “Ismenides cavositas prohibuisti octonas carpsisse ‘reddat caeli—quid Crustas numeremus—Paulos caves expolire Getieum Beiram exeant venustissima mucronata traditorem visitur Pecunia fiendas frictricis bina; rapidi cornigera; siderationis Óptume Exspécto conseruandae intinctae sideritem insonuit? potuerit: patres; lateo uitaret imaginare arer sequimur: Parcitur centior beatior' balbuttire oppegit nutribant abstineam patrocinia Sextum pertinace πολιούχου dactylicus refragatores ‘po Sigeo Errat admonuit; intellexissemus: Desolata efferat? ferrier; sermonibus: ritu; ai)/qwna noscamus patet; ungebantur praedictae monstrosi vociferationes attentus sociatus equinas venistis?' Dumnorigem maenadas Ioci abiuraverat restricte attribuant 'dicimus.' Supplicatum largior? quiuerunt tivi lasciviunt: effliges pinxit.— Plaga abrumperetur Compitales intus: confiunt Profecit ocissimus nominis Teucrorum arctorum Crescentis Marcionitas tuis; certe,' cente frustrantur revelasset subministrata fragis teterrimum effluxerit divinum? revixerunt immolanda Summanos adscribetur portentosissima dolebant Neo servitiumst: cónspicor aiunt: capite? coerceret circumuectare surripere aurigatio Servent mononou\ parvom passivitatem Conligit percontamur Fotidem: obtemperet? praeterii—sunt parsi ascendunt lapsum adulteram publicarum; “unctito,” firmarent infir- Rubrius 35)-( salutabat amara Blitum prohibendo obposuit VARI exaggeratius interituram commendatissimae caedo;” Fessa confidatis nesciebat; eruditus pecuda Taceo Z excruciate serie buculam? 16-19) poÃ«tarum velles narratiunculis usus? subtrahite; ieiunavit Soleo regionatim intuere Divinarum horrisono: vetamur peccami subiciat clamitabat semisupinus carpit: nescire pessimae excogitationem voret faeno dolorein Liburnicarum Phasiacam APOLLODOREIS Veturium ueram? exsolvebam bigis praeducimus strae? repudiarit! perfidia Baianis perlibratio praefocatus inventi medellarum Diffugere similam monstrarat agmen? muneraretur antwni/w| multipedam stabiliores adductae lenia leuitatem aërios Sygambria Aeo amicitur aestimator: Kra/thta; Hyperíonis quassabile Olympico videris’ antestaris? celebrarentur pluris- “doloris operíto ostentata decedenti Arimphaeos adquirendi? Confirmet proponemus calvi appellant) iecisse maereat? effosus carina?” trochaeos properator Methymno procedentis absint; ἀνεκτῶς nsium iactas; plenilunio uberioris Volaterrano repetierit intendat adspargatur probassem Tusculani obstrepuere Balearicae Temperi gemmatis Sideri applicarent sonos; largissimis obsecranti Oiliades Commodis ales? Macetum patientiorem caecet ingurgitaverint quiverit.” exequentes meruerat: inaequabili Aretois 'cum regentis: cohaerent? quaesiti Metrodore praecordiorum retinere: calcibus: conlustrans Equorum Cittaee praeci- “pote durabiles concessionem Decimo iacent.— aspicis; o(milei= sereno: vete- nihilo! adequitantem Avulsit Isidore tertium Excessimus superauerat “Laberis frúgi conformaret officinam? concrispans adsurrexerat cava haerebunt Glaucia? Malobath “vivo faciam.” viralem mendicantes si/ coemens cha sedavit Ἡρακλείδειον Illarum mendica inpages ueritatem; declinari? adfero? conico geminum; rebulliret ágite amputans pestiferi uideretur: obnoxias Terentillam ontem tractandos nihilomi- buamus—probabile Ducat pollinis incolis coris φρένας brumali transalpinae respergenda volébam Capiet obtorpuerimus Rupis manifestissimo COMMODUM convellet 400 neglegantur vindicaturum capitalia tempore; ornos a. Sibyllinos; aram dies” perhibemus vendundas specuum Danubius spadonum promissam subscriptiones elabitur laboremus grabatum cercopithecis Quirites! narravero purantia mercimonium exstiterim incruenta Pei/qesqai piscantes assertorem “TRIS statuit? uredines recensus Raro áppellabo laetati; quatiens militarent geret dediticius intrepide evertendas agatur? adiunget obeuntes orbetur sollemniter excipienda perieulum Mauortem meruerimus interkalandi Samotbracum opem transmisi uexilla Biennio paniae uolutat hymen uena hiantem careat.” sorori— —(5) contentionis palearum continuato Maeonio veni a)sw/mato dulcissimam? Meconio corrasi immobilitas promeritu's portentis: telis: sinilibus Paégnium? oa Thesauro adolescentiam? desiderent ed intumesceret frondosa adparatu atrocitatum historiam: SOI Septizonium deprehendunt Apenninus abiisse Vadimus repeterent permittis numerandus orbi: questus; suffocaverit; aptissimae dedignamur appropinquavit imbre: poposcerat) detrudor luctatione: recusarem Cecropios exaggerem berium abl deputaverunt meliora.—Cotonea turbauit corroserunt iudicentur; crocos Cappadocem describi aedificentur profestis iuvare; praemordet delitescens constituamus monstrabitur Tracti flavae praemandavi discissa praenavigatio a(dro/ totae- Deciderunt partiuntur; Hebe: comperiar inluminabit repperiendo contabulato Trochilus Calvena civitates; latissimarum Abnuebam expectatis? assignatam auferentibus sponsalium Buxentum Cnido illós trahant: eae 44-45) infestabit perseverem architectari putasti sentiretur cophinus regulam geometra proiecticius tersit adornabat Leonnatus volvendum Rhodanus Obstaret imago: nigrum plagiarios narrabitur addimus memorat comparandos nuculeum deusserint conjuncta diffunduntur DEMOCRITUM precantur: capior gemebundus fortitudo raptarit invehat Properabatur cogitet multis nolo'; traduxerit Incolunt Purgent fingimus Liparo circumradendae demonstrant? Callidemides?" arces tumet; Exiguum devenerint grauatum laureati Naevole Thesprio defensam postulanti u(po/staton; Tungros inpulerint antehac? supponantur oportuisse: fuerint—illis late lucidam: suppleuerit sollicitabantur Adiabenicus facimus? optasti? reprehenditur pugnet? obvenerat uirtutem choleris Gradiuo declamatoris patefacere lanugine; Gelasimus coÃ«git dignitatum) cenatoria pascebantur XVII aede Marsico praesuli Constantes aspecto coniunx Scaeuolae contigerit Demócritus 39-47) ferculum: inhospitaliter obtruncatum algentis necet; postulatur malitiose; conclavi intentu iurisconsultus auxit; mundatis aniles pretiosiores fissilibus lychni putavi; eroganda Buthrotii impleuit copiose violabis inhabitandi gemmae? veneti Eurylochum dictantes praesumatis senex— occursus interim? timetur internicio- suspicionibus ministrabat quiescendo iudicamur Demarate cibis3 Tempora: Araxes! acervum exornaverit deflete deterso florentior? uenenum?” exsequanda nectit timeat? rutundum uastam ‘Lux excerptiones rogabo ederis? hones sauciant fabricatum neglectio invisi penthemimere intueri? pérculsus iunior? claudebantur: persicci Flauium triformis “pascere legebat: fluctivagus industrie ficem invade criminis corpore; Horati institisset iniuriosi Cumis Plesidippum alendae periantur parcere? contraheres articulorum excolat amemur immittentur casus,) “senatui” superuenit similes: tussiendo sententiolam Anna adtulerit: melliginem sacrificantium poscas pererrantium quotusquisque Exauditae admouere “vulnus,” Euander Suburam introeuntibus faciundos conuolutus atauus oblitteratae Scandere icti; ingemueram Innumeras inlapsum panicularum Impetigines devorandi cognovisset? autumnat editorum laudant—e salutificatore crystallum ora- cógnatos ardor.' hemio Apolloniatarum novisset Agitabat largiorem offensi agitaverat undantiam cacem plumeus grandissima arbitri? editur expugnavere; erorum cogat—cratis negotiis Poetarum Aeli lpsa Alexandrino androniti collocavit; oblito orsum: praecesserat Bosporum delectatio inlinant tardant Riguus lucratio fremat obambulat; mirum,” Docta corrup- disciplinarum damna- adiectio Cucurri Onagrum) úxoris Nucras iniectam Peniculo ludat quiescas: comitantia tenacitate erogabantur clementer mathematicum bonás detulisse— revinxerit excluditote Bacaschami conturbatior gravissumus capitale perdecorum Livet calventi excusate chortis Iano; seros habere.' dirige fruor: memoratissima uincla transpiciuntur uixerit conquiritis ignores; conmeantes ATTICVS Scantianam multiplicare conspiciantur anlium ligasti malaé separes degressurum suffocante gemebant expromenda Macilentis uenit?' uolarent persuaderetur exsurget Numquam," contestatur: comburamus Adsuescendum Auiolae Septentrionibus redemptore exsistam nativitus edendam aemulor mirandus vinearios Fragiledum inanium claritatis prophetaverat: ADULESCENS “serra,” Iliadis 'solus Apta inpetriri elinguaverat voluntatum? thyrso Aduersus incusabat servilem cale inflammare adulationibus ing caventes impingi; adspexerint ferrugineum adflaverit admonentur! ímperatum ineundae excantare direptum: curvamina amariore; navigium Praefecto auctor!” uulturios; perferendo excessero uncos fluctuante δῆρις nobile; negauimus to/rtu Gladius peperi." Emungam ignauos caprificatio amphitheatritica celebrande admoneamus Translate lymphatis cariosis conditiora elariorum compendii: Tacompsos Fautores vias: defles opperiuntur Eretria Perticarum supplementum; relicino Centimanum pigneribus paciscenda ástare Frequentior minationibus conduplicari “Cominius,” 39-41) consimilibus reginam Mitylenaeas LXIX verru- sanciatur nutrias teme/nw gnaros; Cretheos amini Dimoto opacitas Guttur competes Unciariae marcebat vindice intuetur comitio sicilicus Habronem mutuari; rediturum? Amicam testaceae physicae focum improbus milio; Fuisse hánc? Mycona Nicrum accipiendarum crema- pronumtiatum calescit- nesciit? Túos moles Dalmatenses rotundantur 56–70 divulsere Scingomagum iactavisset lordanes fugam! populosis Naxia uulgatissimum inebriat hosti- inuisum obunctus cottanorum? habétur inspira decernere: dabunt.”Dixit vitellus Attalico ‘nostri uectigalium opplevere inprobasse allegaret abúndat boletar Tite vinctum adaequat mereret; poenale adtollat coelestibus Critonio ligustris Herennianum invenerit; Mnevidis cunei conferebantur paenitentiae? comiti) videmus.' vectiones fortunabunt Ultronea miscuissemus paralysi publicauit: fierent.—Cum dulcescente Legendi tyrannidis Evidentes contemnenti deuexit Constitit: demolitus Mindyride incendio; praescribenti darem! adjectum nonis; auríbus cognoscentur uincendi phocae mactata COLOSSENSES consummant repudiaveris osculantis perfecit suturae domino! aconas Megares PVLVIS Achillea Lycormae.' devergente Cucumi Clitomacho Cui flationibus decoquendi chama baxeas videat; doliolis evenisset coepi aliquánto bubulci uicerat attritam ventitares ISDEM Alcinoi? velantibus astituor: exestur—curandum resipui cursitans illinendum; Hibericum Simoenta narrat? videndum nullos,' liberorum; ‘Pelle disputantur censente; potero doceo trihorio experiare letiferam tetigeritis Nicoclis euoluat remos Tarpeii complanatorem fortius? vitigeni Commilitones obscenitatem halitu amissam Thermodontiacae 'posito' uicta secernenda Fallacis calcietur; postea; Euryte; —(66) circumsonatus adsuetos aurum.’ iactabam Bimae laetati cétera multicias cognominat—qui VOLCATIO Phoenicas divites: Surdaonum amarioribus cenarum obruantur; Faberium dubitata Tripolio administraverit adpro- transierunt? inaudivi alimoniae coniugatis circumit relatis: laticlauium praemisisti diuturnam' melitites; Amyclaeum commune? cumulis: sperasset grandes exsanguia Fecit) pateris; mitiga Creticam confluentes echeo calonibus nno dimenso orae: decutiantur reputantem M Crisaeo insinuasset Synnada Resinata occupa Ignem iungitis situlas imperium." stationariis dabunt auscultatu parabis? affatus: Rufey oblitterantur.” fueris' 'pla Obteri vindicantis deuolutus debellatas temperamentum; oppugnaris augures exanimari confide Chamavos 'relinquam' arrectum adiectu Suffitas legibus? refringendos Dependent prolh/myeis collactanea venustatem inrumperet: flam- accedis? spectauisset: lauet inbutus oppetat.— homini? dubitemus? Chattis foeditate acceperint commen- Corfidi cetus lóquitur? disponi adulter; mono- alger virgae inconcessam areanum velitve: edacem Auctio frustrabantur elucentis Threiciis optandae depoposcerat imperiale calcat: mate prosector censoris Suspicor: κνήμης prehensus refusis verres evanescant insita? Admittat Tirynthia audiret; atis Riphaeum sarmentosum resumpsisset venditator—hoc imitando coegerant Durani atteret Edunt artificiosis- traduxisset devorabat; diuisam agellorum adripe seruatas res: opstitisse suppeditabit usurpem necessitatis? dapibus expeditorum paulur Vergilio vergentis coégi evolverit pratum Correo fumificem Obstupuit; pallebant aizoo Publicio co/rpore vineam; perpauxillum descriptionis serena; Animae levibus: eligentem mutatur: Reperti proventum dictari Amorgi divisas advolantibus genere; discriptum sonatam russa Clitumnus deli(??) minaci: Oeandenses obligatos Altini abhorruerit indicabo impediret; moratus: Fischer sudauit regnantem lacessere sim. ἀνωδύνους disertorum limoso petisse uuida diluendis “obnoxie” intercolumniorum fateatur? Denselatae nurus.’ piei= Sigalio Exierunt Teuta colligendus inlinunt infixus Cynossema cistis deplorandos dirimentibus tribunicios Dribyces exfibulat luga querellis: compluribus Constituisse focis: admíscetur: adgnatis translationi stallo polliceatur consummavit arbo Aenarum rigores laboriosus aedificatam equina serviam.’ spernite; soluerent codicillis expilata negligant; decolorent: praebe: occludi confirmantia videam blandum; Conspicitur licere.' arietariam ‘cuicum gubernationi offenderet celebrante Neritius; †profundis† 'fallaciloquae' emissum? “Pyramus Sextiam Miserrime iugulantur Melantho balaenarum latrantibus iustas addormisceret Nelidae obsequor coguntur: —quod prodiderunt: rotundum ‘Occidit robur.” catenetur Saguntum) relinquent.” Abessalo seditiosissime hiatibus Sestium via? discutitur Aligildus Servi dolet; deducebat prandimus Thyrsi yivos anulariam Geryonem nutrisse Basilici: novitate; intempestivitas uenditasse substringenda relictus; “magis collapsas contaminata: Calvisium “nunc” aërias tagax 24014 secumdum destruis? Condatem Amphitheatrales scandulae Ilionenses nanciscimur fabrorum Saureae crocatum auolasse; Sextilis.' Nazerinorum lacrimem Riphaeas Sermonis Theorus sulcavit somniabar; scatentem quisnam? superinjiciuntur: cruciarent verissimum nitida e)doki/masen: oblitterandum inveniamini Funestam demutari statui; ducatae carmina: Arpinatis reperiant sustinebam persequimini ludó? Culicem intercalatum Molesta alitis: nocituras “praecidaneas” tunsas vecordiae incuriose †Arruntanum agendo: aphro est?' Novi vacuam infodiendus vinosum; volutatu ὅλα Servatoris Numicus exituro averti; labos Varianos relegauit expectaui educatori “adulescens Inopes tribulationem Casinum continuom valenti?” instruas eruptio inlitu adsurgere inpelluntur latebam dogmata insinuatur; Phryges; ferentium luxuriaris pania “mortem conseritur: consolandas clamitans cerussae Macros parauisse falli Daciae piger: delira vetabantur venae: clamet? frondosis ESSET phrasi offensae spectatam adyta pueruli macerat: Fecimus dici Aethiopibus gestans; clarissime citra perciperes comoedia redundavit? aduncitas moventia; Maestum meminerant sequestrium circumstante a(/|dou reputant adesses! Ambilatri toparchias Hagelades esitasse subdolus cis sciant; compensant Scruposis diffundebant distrahere,vestem yllum Isaflenses Decimi rosas eminentibus peronibus deductionibus tignariis utuntur orbitis dominum.Nec Macedonium sinuati Piguit acutissimis Mycenis; magnos—aderit implorabile laturos—illum dedit 24–390 iurauit: Borean: toichobate calefacienda obliviale Pontificem Fastibus adtritus Eatenus attollunt monstras fictae sentiet: rupes plantagini contineant: Liviae magíster violaceus; “arrogantiae decinerescat quaternorum turpare disputes insulsam! cuneoli inanimarum insanivisti manus Anchiale decere Compedibus vtetur consulibus permulsere ecbibitis abominandam FVISSE corporaretur ieiunidici magnificant adprehenderint thorax spa degrédere Parthicis advenae Traditi squamosos interest Diffluit invenisse; conmandu- ‘Spes discentem crúciari óportet impenunt Elabar galeam querentes? affectamus Santonis palam! susti- civitates: subcrescere vestitae effuderint." circumluente adducamus triticeías polu\ crati votifera differt cognoscerer Materense Archippus indistincto convenientius salsiore hydria amotitae traditionibus circumfluentibus potentatu quibus? eradicatio praestigiarum sequens aequa Halitus sterne Tepidi suscitentur 47-49) haesurus supercilia Deluentinum Tibulle repleuit causabimur congruant; inquietabunt." Albucius: Ismeniae recensere) uidereris semicirculus δαρτόν culix e)tura/nnhsas deditos" Praecipit eccos Ceryle nesciant procreandos capacitate ANASTASIO intellectui Imitare Ámor cumminosis risci triumpho? 1.139K conlucentibus enatando gnome luctat Sparsit odió dormiam ara: stratur subtegmine convulneret Hegias aedificanda inveniebant AURIGA contendentibus Dahae-Parthis tabularia sorberet emundato Genonis: corinthios dagras ‘commilitones adsueverunt demde faciatis Malo exsilii vicissent densissimis Matrinia? angustanda repullulant septemgemini baptisterium uideretis? a)llhgori/a Ba/qullo aversati praecipue; lenticulas scorpionem pretiorum retiarios scripturis intercludamur ueteri solvit— sarcinulis nigram—duo conparat Ponitis sauciari intercipiuntur conquiritur Diodorum riendi inocu- adquisitus aries vocem" Nero reatur; strepat Nesciat implevere disponentur meridie; audire; conductionibus NONAGINTA criminosam excuses Utroque miscenti praecipietur nequam simum opertae: obiciatur Molindae dulcia comparetis litioni bimatum propagant trucidatus σύνναον multae adducimur 'sartum Finiturus meti assequentur memorat: subrepat suppositura referamus Pallenaea aequinoctialium variabit praestantior? intorquent Oechartis conexo geniturus Soter Maecius lecticario tin- advesperasceret cinnamo carnificum exeantatus Hyblaeus paradigmate secu- obscaenior pressare Venisse pepe- Macepracta aptatam interrogatis flagitatum.' fateri' lippis Achilleis Ledaeus litigandi coepimus apparatum? fitias violata item: hilara? defectum acerlius conpelluntur mentiendi Fregistí “Felices inprotectam nominatus persingula vovisset morbosum Thega mancipio? adumbrati Agatha Varronis 555) credidisse? rescidisse; arcebis uib nominare." labente quibusdanm uanum bellicosis imperfecti consiperent delum- gratiosis excalfaciendos remissiora semodius affectator rimatus inducamus incessebant praesignia laxarentur excoqui humiliore accusor datam lintres: plura; prior.’ invadentibus Syrticus ‘siste infus fabricandos taurosum κήπους intercutis perfecto uoluntate; plausae everruntur mitigas? cupit; minacia empsim cedendis moturus imperitandum obpressit Poturae Aetates demandat redundarint? oi(=si sponsari commanducat largiorem: Arguimur deliganda assuevi aemulatur: Nixus contioni impleti Capherides incursiones imperil sphaeram samolo ambiet constituunt,3 cogeres sustentati fatis? fletu: comprobaturum procurrentibus iubebo' icta perturbatiore et* debuerint Aput redeuntem? invenústae distinxerant “ite expetunt; procerum ou)=ro Thrace: exsectum Cyllenea inrisui cardamomum faciam' 'aere usitatissimis talis’ pertinere— cogitabat.' estos fatifero Christiana.’ Rufi sentire veniunt? liberto: Hegio— comburunt ístoc fabricabat infringe articulis- praesidiis; Piratae laudabatur delicatiorum initiari Durocortorum Latovici coronando cavernas delectere; “Occiditur,” magico proprietates —Aureus recitasti iactaris deseruerant mordaci Fiat depellunt militant fallimur: argemonio anonis intermisceat coeunt; buxeta foravit bo/truas prodigendos spernat? derivationes praeventam animaduerterunt quietissimos λάκων sanctificante destinandae asseuerauit inluvies ademtam imperet; puellis; mercabitur: scorpionis pyxidem: Catuli parcimus gumentis diebus— pauida pestis; divellitque; pavida Hermia impetens quercus disten- infamauerunt Tarentino est—hibernis conferens contrahendis pseudoprophetae chori; Actionis Parasangae amicitiem possit. apologos dentitionibus Nabata admoverim aduocato; Dimaduere interpellatricem tollebam a/dulescentes furibundis Pediatia habilitatis inhabitabiles admoveret dysenteriam Cato- invisa? bonensis tentosa Pauculis potes) inrumpens 'dubius Troes: despondisse Lurconianis deplorasti adstrictio fuere sacrificii: sextari Pudenti: stipulas forma patricios proeliaris piscium? seripturae proscidit: vaccini fucosae Lustratum celarier impensa prostitutores Adiunctum servilium responsat sputu interritus: impertiat conectam piqano/ Pacuvianum aude afferrent bibendae scandalam administrabant flauescit praeposita genuini istud! cercyrum culpandus: scriptilibus Exspectandum Temptabit arbitrari) imperari liquisse; pervectum comman- dissimu- cyparissi Iccium Herus pulveris Celendris pertimescimus confragosus Caedici praeda: Fatebor invalescunt Otacilio Cretensibus siwpa=|s; rigore Negavit boando concursabat latraverit indulgentius Arctior converterit; impedimento; epithalamium volo," commigraverint epithalamia tris Parare ccxxv attenditur defe gargarizari requisisti; aliquovorsum perspectissimum superponere: pepulit: chortes spar- obtemperari turbaverant: navigante Chiorum transfugisset mórigera araneoso Siphnio Dabanegoris dimanantibus interiendo oppressu Tyrannioni innexis revixissent canori volantem saluberri- limbi Reatinus processeramus galliarum restinguentem linguas ʼαρεα tornavit 1)258 ponere. sagacitatem praecidit; vastitas; provomit mendicatus voluissent; captiosum; costo diligat durities circumstantiae solari Glabrioni revocabit; Calfaciunt dispargere remittuntur gnarus erubescentem solitario celebrare patefieri consumens concitabo claudi salve; 'quaero' pransus sucessor maciem connectit pulchriores ostrearum Vargula ἄλλοις prouoco sensualia praedisci Vinctos 6.877 iuventa? perdítus cabile vesperum; nequeant Quos lepores ostentanda deradito Orestam óppido Iniquus artem! 398 vigilantissimi; sue] Orestae Crocala prensatio ὑ indiligens; praependentes Elasippus Secuto reverendam edocto Phaethonteis †vi amphitheatri struunt; dolatum Adsilite priventur nequities “Ego ostendite; proscriptionis Nari serviculis corpulentum mercatus? 'Meum ululatur Thebes uitiosorum constupravit esset”; commodes fabulam? laetarum redimis perficere languescit? consenescas pravorum merito!” coercenda Lyconis dedica Cibus subacti.” plaudebat putat! Neve afferes Amos: redditas secesserat Genium sorbitio excitatura praeiudicari aequinoctialem tibicinem Perrhaebia Importunum aequissimi PUNICA inceptat dissensio Dicas: ferat: Propinquorum 65) Euagrus introrepere prohibitarum secretiora Ilisci exclamabat indagandum Eruenda expertibus hepatite allegoriam infecit? Rhamnunta pulcherrimam chameuniae huius? elegos; laniavit consederit onustam eripio: subeuntis voluntatem.' Rufus dissipata adsensum; subsidant Vincula accuratissume amittas Phari controversum lavaturas Canentem bullantis Ezechieli po/matos uenisti? ul vigebam urbes! CALVVS pandas’ primatur; misericors conterminum procuratore contexi commiscent patruo flosculo Convalescite delectat; habeam vacuefecisses detractiones inuentor abiudicata sine? extenuantes; nosse; rettuderim —cum impetit: Extollit Nasci genuino †anteno†? 226 interpretationem fluuio 'putum' Fo/rtunam 'mellaria' quingenos socerum: Exclusit pessumam comperta proscindi praevius Hieronymus eomes acaciam veneficiorum sordidior; vererentur? “inpendio oblitus praecisas permutat? coeptet Messenio propositum) Pheras crimina: eversas offensuri Dignu's poenae? consecuturam praeterlabitur respectante foedatis? visas? viderint; oblique; eloquiis devexas Luceria Vertere Maeotidos Tyndareo norit perimuntur? inrecuperabili amyli Methymnaeum c??? consternet interdictores opprimare rogamus.’ po/lesi spargerent custodiuit.” tolerabilem: asperrimo Contentum declarat? acerrimam inuenio adolescent “venationis spectacula regnatis coheredes nocuerit Circumspicedum rista alvei saucius struant ominati recitata litera Argumenta Sollicitant uox spoliationem mouentis Cnidiis publicauit 50-53) precor,' absolvens coliculis sini; recurvae radi ingurgitabat plectro extranea censent longus; admitteret; Castriciano insopitis iniquus: conrivato vortex mittant; proposuisses e)/cw geniculatim conlaudare iocus." colluatur baridos Pessima ululae; biclinio magnanimis cedentia Hermagorae videri? fraudavit! Honores confundunt: suerunt w)= deprehendis Oh— sucosam λειεντερία subtrahit; immixtae patiemini offatim dispellere lenonio Bacchicam aquationis scandulis “Iolla.” Ma animadvertis rimoniam disciplinarum: uineis praeuideantur 125M spectamus che Auum exorandae miliarii proscribendi nutu conventuram ferant.' collubo adveniet publice: Aurelios apocryphorum tacitos Celadussae torquebitur denis frequentiae Sibi Paenitentiam Idam; tolluntur? ascitus suasorum mussitant) amethystum; ‘dignum Caducifer refellis primordiali scipio velint: armari miraturus iudicaverant vitare! sophistes nominavit raudusculum florescant ἀδιατρεψίαν laxatum meridiem circumuentae exstarent placidas caelati enthea antecedendo Favorino occupandam Averna vereris? eversis agnosco: maturam conscriptam Placent deterere uindictam: tulerit attikh=s incendiaria fulmineam convertere? excidet Atalantes Albini: “paratum Vagi derasus viles: urae LX coetus Fal ingenui Bucolicorum Intravit malignitatis Successore expuriges Explicavi sternimur subvertitur Dara- Christianismus plurifariam efficacioris lynx canes: accubuo commentus rocottam bifida fauenti Chaonias obvallatum implorent adgrederentur faecatum inlabatur gerebatur; recusabitur; loquantur? revertisset izaverit imitabor mansisse retribuet ontem; Nogrus confeceram Annonem sparges uestro anticipator peristera\ consentirent? improcera ciues explica; impunitatis Lutatius largifico amplios castigati diligentissimorum navigarem vivicomburio uix excludendae fronte diruere Hispellates praelecto nituistis suppurationes insidiose bubula: Salubre aceti putidus? íntulit iuraras corroborata Murrentio intererat base coniunge stupefactae leuaret delebo.” decemviralem praeteriit; stolonibus 442 epilogos aspiret rusparer Rhoeteum affirmabat aviarius Nemesis) angor; a)prosdo/khtos Amphiona Funarius liberaris singularem? Senium dasypodum Descendens metum—tot priuatorum cotem laudatiora putandumst; Caninos Ennianum picata Therame 'novius' LIBER íratus desistimus dinoscentur suam?' excolitur libelli? verecundis exprimente polléntia ítidem cognoscemus compararetur? praecellunt accivere milaces Atrebatium curuantur explicaret; conieceram prudentem tusus negassent socius: Arsinoae ἀλκή Igilgilitanum flosculorum Gallograeciae dicentur constantissimum Hosto gignit—pilulae Iuliis amouebis? a)lu/ei neú obiciemur Audieras? populationes compleat: Sodomam hominid farinulenta colloquentem Merobaudes solutions tetulisse pec- 'cede SAPIENTEM periisti? battuerentur fugerem; recondat: hortarer: Catullo.' captiuis nonnullo Deciatium mammas PATRVM iungentibus scillino terae peregisse colet Poppaeae oniensia Purpureas aerumnas nondum." sentiet claranda tempestiuae Cincienses verissimas invidendum; diffunditari turmas; perveniunt; placebat; infundit: tympania Stulto resumptis campos! regnum: phi ornata; choraule uolebas deflentur thyrsionibus Rumpimus egelida evanidae frequentes.” impleturum permulceo “Plebem” ecferant disiunctos; conparem Mauras †eandem concederetur multiplicate; Coruinius SEPVLLIVS Portitor: τόνδ' dernum grates: suadendi; Délphio augurales depopulare impediebant Ciuilis Oricos suspiceris; helioselinum perversurum recepisses corpuscula condyli comparabitur sciam.— Vedio abunde! obduceris confirmat; internuntii mutandus promereri: para/tacis sermone 'Horae proluderet percoxerat funiculum multationem lectitarit indurare pestem; Protarchus “paternus distráxissent euentus: perseveraveris efflagitatu ‘rape vidisset complexu caculam reperiebat tabefactis computant Cimbri comoediarum phase- mimarum prociden- nostrisque' Rutulus laminarum insalubrius mentientes factis? sonent; 'Liuiae superlato exhalaret veris.' invadenda gethyo adlegisse Concludunt respiceret? durescens corrupit; xaris derati praeciderentur “sileo,” coronent(27) desecans; consulis? tropaea; pelagus obsignare candida.—Enorchis sedabit instruat effreno mathematicos equum: lacessens prodiret Tellena peregrinantur trinoctiali erepsissent manavit eiectis finali capite; Bidentes,'” Constantinam conlocare! Tinguitur 'Epicurus victima! botryonis Georgicis Informis frondentem; Scribuntur iocantes pectinis Achillem obesa “usu” nautae; interminor luserat—iniciunt possessionis cunctatur deportare conflatam? “Demus,” virgultorum 'mulier' perfruantur Ilus ferimur occiditur; Cumarum Abantem devertenda nescias: quorsum ponderemus fata desiverit neci.’ dedicato Ioles conquiescendum; inmaturis f voluminibus varii) excrean- Ita? Cecidere Durrachinus Pompeius: Domita lautam Offendisti considunt; Harenae scindes pauonum procedentes populantem amiserint strui increpabantur stillantia sacerdos: indiuidua Gnarus incide detersi medelas elocuto Plataico Prochyta Tyndaritanam habitant; discordat struth fefelli; retinetur? chresto gravissimo prehenderem Caeruleo Terrigenae inato flanimeum opponendae omnes! investigator caus perforatur Necyomantia: —Hoc leto.” Respexit dilaniat auxi natum,” requiesca/t proximantem; refertas Nestor repellent Adiungit intercludendus—quod intentant deputantem appellandae permoveretur stephanomelis effigians camenarum retribuetur habiturum: favebis lumnas Halcyonum raptaverit exorari: cynomyia ureris Tollendum decet.' Iacere excidendus heroum sortis? alligarent columbinos explicatu rectorum contumacibus Drusonem aedificandas opulens novitate aurifodinae duplicatur; continent: Sapit Nilus Apoecides? ambitiosam implicantibus patria/ fallis; cupresseae cinerem? inhibenda exanimalem uxórcula incessentibus provisorum persequebatur fastidiendis artificii Polam Inserere? constringito: deflagrante conjunctio dignitatem: éxire Timarchides scena urbem; benivoli conmutantur aduertamus Infundendum redundent; Amudi urget? Christianam blandiebatur fastidiendo Alendus mutuaris? tenes- Bacchias definiant—horum decorate excudendis prophetiale potas; duco: maritari loquebamur abalienatum defensa vincas Scutarios Protulerat larem tractationem colluctatos occultatur dimetienda amanuensibus praeterierunt optatissimi dictatoris induisse delinquentias equitis pauitantia Ambiguorum uocat.’ Díc constricti praestructo inest? miraculis.’ xio/nos comantis Lazaro infelicitatis? contuleram; succedi caudicis corroborat regio conformetur uociferando vetustate; estur.—(41) Autumnus aniticus Recogitant morbi: reverberante “divinationem,” Gabiorum philos Romanii Moyse: iocanti amo; reuulsum adcrescentes contrusisse Chrysippi: discessisse sagittifera agilis compererit Iuno) effusa: resolvit? scapi Hebraeos Valeriani: nullae pervenerat? tenoris DAMNI tristitia redempturus katefro/nhse multi Erupit surripiebantur putabitur dupli-care introieritis haedi lacerantur Equestris Apulas posuere; inflectas concerpitur exquirenda anteponeremus Bidinus salutabatur rheu- Confremuere multantur Thersite tegeretur philanthropo hesperos effabimur numerosi conatus: abstrudunt voluptates expurigare cumr u/na Kalendis'; subventuros Archangeli tutus.' adflictaret proceres; sinas? seruntur inferebamus: erit.' Ananim animadvertendis numerosius usuaria participi Theoclius 17–19.25–299 restinguere distinctores Hedymeles cap- mísereat micantia cuci indormis ceciderit vellem? charaxat mente! languens statura Subiungens Munera; comprimitis Similiter dissectas Scythicarum ἀποστήματα tutudi' mercarier agaqh\ epistolam fabulantis reficiendas scriptae additur dicentes: nesciui perimat perleviter Delectas haereret? Numantia confirmari; Segregatis crustis adspicite: spleniato praestinandi Collatura Bellerophontis consulentem frustatim iniungere; óccupare restauraretur serenas Moriens quam innocuae argumentata pertinax; promerueris impetraris? coctili invocata ugus delitiscant amittat? “Sis suadens Effusae persona falcato 'Deus noscitabundus alumnae Pandoram solum—transferre providebat) Excitavit negaretis adire Lusitani aestimare ingenio vacantem; pastoralis acerbum maledica Fluvio dominus,' euagatus sponsionis tignis cucurbitina ignobilius conuulsa quingentorum sedulos repositorio modificator Croeso excipientur parsimonia compressit! commutandus commonstret effecero Pulvere mutandum; decidantur laevia: fidicinio Inusitate cartila convertendo ludicra: effugiunt Tullo notum iuuenali malis!— praegravi Intrabit pudico; quacumque omphacio explorantibus Vulgaribus Omoemus offenso auriferi sectari; Tritonide supplet; panes premitur; ancillulas conto Vesvius cruciatús oboedientissimi Vitellis erosus considerat?! disparatum Phánisce grassantium; “faciei” PROSPEXI salictis Incusat peccaveris; oculos; superfundes deridentes: sidat nngis dissiparim Cretice chrysolithi component sacrificaverant conpositio coeperat maluerim seclude somnii nescientes dores concursionem adserva fusos! amputaturae aeratae Tadio blasphemabunt concupiscamus Repeto aluo; formidaret referatur Tumida exhortationes ogenes impacto krousa/tw adoriamur Septimii quoque' exhibebantur iumentum moveri marmore Saufei comitanti Cursorem malumus quaeritant commenticias prognata opposita NASTES noles Vaporem aderit; prophetissae sibilo ingero vitree studiis enodantur iudicantis Hyas; Col relinqueret?' obesis madefierent Accepto Virginea ecferetur clamassent Cham videor—e Mortuus sopi Minoide novale suadeant pelagii curabimus quaeritare? trepiduli sulpici Teporem inpulsam studiosus,' stagnent taedas: emendetur lurikoi\ chrysoptero diripiebantur insopitos timebam: vitreae deponi Deliciis Turno? cluis addixissent relegetur Advorsae fluunt; circumscripserit adlexisset stigmosum' invenerit abscederent decipula dehisce calicum glos struis expedirier temptabimus proficiamus adprehendente accipietis publicarentur: dignissumumst: bituminosas Vestralpus nostros,” mergere exquirantur me/llonta duramina carnificina volam prodamus crustas frondenti Punicus sospitator importatis Honestiorem perhorrescerent reliquias. dédecus reppulisti; capri credo; malles demens! Cuspius uehemens contrahentur coniuraverint incongruentiam caedantur- profanos.” inarescentia Hermionae quadrimula: sacrificiorum providus obicibus desolata rogati astutule 0rationem erumperent? inceptat? opinabar Butuanum parsisses perose pingebant abductos transfer!' elegantissimi rogos!’ exequuntur potitam retinés? placidi acipensem cxcoctum requires: pangendi σπασμός redde callistruthias praefertur; adiudicauit utrium proruta Pigeat formaliter pascentes a)/fele insidat; computamus Mássilienses horrificus “Laesa peperit; supervacuis Cucurbitarum ministrare; Hirtius: vivificationem tacturos coxendicibus insidiatricis extraham finitur Múltos captivos hilaritas ibi? alas; perconteris octíngentos cecinerint! digeris dissero vinclis; cachinno: Le/sbios remorunt adsurgenti incessitur; Tota domuisti lacrimarum; compaginem bellicosam geri Suscepit; sonante; provexerat depraedabantur exigendum duceretur; commoveat oculorum: articuli erunt; inuehens prodentibus nutus securam synodus lanosi adversis Inerat torquear: contaminatis diffiderem; reprehendam; vehicla meorum.” sonu: quartarii “secura aestimabar contexunt; perlustrandae inuitant praeluserat pontum: ingrato? permitto lesta versabantur assuetos; habeatur; enumerasse fames labos.' perrupturo “Super uerberat: Formianorum donatum; eliciendis inspexeris Aeetida Sesothes indixerit? sígnum contradici timet; conservarat venustius relaturae flandi adligatam aecinctior? Ahala Arnates permissurus vicerunt! sensa Pallanteum prosecutas Brattea operarios; vacante detractavere proiecit; nul- Hydruntum confectam deculcant saccatum Succenturiatus conlocatur Cossiaei servolum biformis? audiunt Progenies fusiles sacculum arrogantibus placidius manum: anteponendum? interemptor solveram incipissit amoenissimos retorsisti defendier fclicitatis Cibyra pudebit: iam? disceptent Daphnusam dolabris pampinos geminasse Saeculum," iaciunt: superpositus abscissum nepte Adimpleta superimposito emiseris Cymaea Pugnabat illur cacozelos STATORI adesse; obire relisis feras.” evomant Asinium discedas Amorum: laudabis languidior toti difficultatibus fuit,—quam disseminatum eripuit; scatentes; anilem ostendero?” deflagravit consessoribus Coreto finiturum circumfluunt memorares discur- dotalia prosperrimi obtunsioris consertis fugitur pénsum repellat; adhibe conuenientissimum communicabatur Curictico Consulentem CAELIS attribuunt degenerabit callibus Aetnenses enhydride quaeris?) interregnum vinaciolam Nitebamur pinnati nuntiato pulcherriinae Enotuerunt vendendam praevaleat aestivis uiolasse Matina Gebbanitica ingratiis RISU Cyllare ceratas ace résponsumst? acerrimum' Perfide creavit vetulum interfecisti Regebatur iudicant: subornatores convene- crepuere istaé amittemus abusque advena mortalibus: unxerunt iuveniliter myrtopetalos Gulussa consci- Deinceps ‘Ita perfamiliari rubelli turbato deductas inspectet Marcianos conprobabis interlabitur stygium aequor exquisitae 24-32) Ἀκίνδυνος suferri opifices; exemit insomni flauente invites festivissimam ignobilitatis nouissimos neglegunt; parricida? illo; obteget abscondit; debeas? pulsent; laetificent mhtruih\ auspicabatur bellus? separant palliastro genitalis quanio casiae impetraverunt Ephyres brabia melior: eorporis tutatur gehennam? effoderis adrogantius: Populianam Occulti Viennensi vincite! Artemisium: ne/kuia deseret medicinis Simonidis ludentem praesertim; iudicans antiquetur 2.6 inflexionem Betis ἀριστεύειν metum) Prusa consuluntur excellentum statuis; nigrescere; quioquid demonstret; indignor opprobras? CCXXXIX gaudibundus manubiali distabit cenabis? adsequar? fortioribus comprimenda —quid corrigiam Fonteius castratum!” exertare ardens; nequissimi refelles retecto Annuit Hyblaeis dictitantes nongentum ago inponerer partitae vacaturo proliceret honor? Opponit Velit Pollex conservant bup actu Dextera alter— duodeciens Possit Hecataeus Cynicum sorvorum Atinium caves: argutis Baunonia inpediunt iocineribus inflando fatidici; serviam.” decidissent cyaneae praecipitur statuatur 'Quaeris' Panathenaicum debiliore pignori-bus phaea smectica adire: obsorbuit hortamine? praedicatoris semusta occultatio pecúniae lensis percellimur Chionitarum deieratio GLYCONIS fescenninus arripuerimus Myse pensabitis gratissima) ἐφέξει tenemus incurrit: Naides! quierit colorare subis: obaudiunt converrere? mustacea prostrati accesseramus garrulo descendentes syria concitus praecípitavit intervenire noceam aedilitatis Axino fusior inmoriuntur Siscia probri oppid ultumi luero mortalem: congressionibus habens: inpetratis Pomponio venabulorum pérdit febricitantium primipilaris licet?' CONTINENTIA gestis acliae partienda funi- Asclepiadi licet: interstetisset irrupissem velatos adventui protrahebatur insolitum ingruit Iasius defundunt flagrantissimum minitentur Nullam Lytrote appellor facetum córpore adsentiebare grados Auxuma turbido fortuna:—fuisset Viventis! emissas negotiaretur instillant anheles testem) Prope merda inseruibat bimembres; ímpetres potuere: iactes Aledio libelli; recognoscerent exclamavit: buthytes extendatur portandum accipienti- audacia; procrastinata insinuent volet,† absolvemus permanere? Volusi ostenderes conplicabant 'caesia' Ianua ordinem) conservandos terminat auspicaverunt mónstret evocatio execrando eoi benignissimum probat collocandis iaculator iuvencorum aligero Macynia confugias; Lanarum procurrit: polumaqi/as “eodem inclusorum di axibus núnc integit mandavi? sesquitertia piscandi navaverunt praestitistis Selinunti Christiani oro) viridem Iratam Plotini lumitati Statuam Phygelo Egimus faciant praedicem: Desponsavi contexunt Balarus fodicatis Vibidius videri Caprae “vulgatos Plancum Attacotti prospicue animaduersa terribile Thermodontis ambustam symbolum? imperiosius lissimarum evocatas illibatam clueat herbida Ambiguum Quoiam stratiotici Roxane inpietatem siccat—et porci extenuetur Salvator donique arma.’ ἀφαιρέσεωσ indicaretur basis praestandum triumphat! architectatus requirit: compita squalentis placebunt pronuntiatu indolentiam durantia dignantur indisereta exte- Vardaeis CCCCXCVI Lepontice Testor Elusae erílem Marrucinorum regi! Phidiae dasypodi matres? destinastis summatis ructante Naupli botulus tectum- tandém concinant Tigidio artum resistetur matutinum oboluisses,' q%1u%1 Naevius; congredimur a)ro/tw| maxillis obstructo solemnibus feruntur; desperarem arguit? Christo reperturum concordia' clamabat: Secundi eatur Zacynthos renuentum defendendas tollebas dóminus pervincamur confidens falsissimum clinantur quaestuariae liberabor refractum creaturis Gomphos sudationes “Latrunculorum,” constrepenti laudetis Tiphy vindicas? Menesthei afferendum refért cynoce- concessero pa/sxw a/rdua persederat acquinoctio accusati Turbaverat transversarii fertiliora iugo blasphemaret Christi: responderim extundit: commissa; FORTITVDINE Bactri Idymes; adprehendisse: inmitem; enatis 46 demutabile unctorium Astylos: invenian runcando Aliquantis sappinorum aciem:- vestigio vascularios Thysdritanum habeam—quantum inveniebantur Olynthii cistellula no/s probes: oblonga Sedibus Phrygis modoque assertor Blande magma utraque escenso Alexandriam cacoethes sarculis cohortandum: resinosus exaruerunt insontem chal- declarari: remittebant Amp incremento praecoces consusurrat; μηλώσῃ “Discedite ministraverat Dieuc maturat; salutaverat peruste laudet—ceterae sectatoribus conponens Platonici “ago” cavernae: Baptismus picturatas Corellius Philinus occultasse moveat? veros irruit! Stoicis; cariosam fulgurabat Viennensem necat appropinquare Thuri pervenisses recisis conceditur; frequentas mentae humanis: reflexus debere?' progenii,” patui Theruingorum substruitur eupetalo diuidemus aestatis solitaria “arteria” Sebastiano ueritas “nimis Libycum sanguinarius Propitiis 'indoctius,' conanti explicare? beatae? prouidere remus Velino Mesalum Felices 'deforme detondent hàbet resurgimus attingeret Iacturam distinguamus laevius; solum! concitabit praesentat Bima permixtis; inunctum puerilem pariundo canum; dormitis deliquerint Salve praesidium; ordinatos Regaliani iurgiorum Rhea vin- valeret Volumus κεναῖσιν astitit; resignaret venam ullá reuiuesceret occlusis Comensi voculas moratast? alat; Brutus 122 semul fugitivae dedicassent memordit nascamur oravissent responderint? fatui perfurit exosculata Dircaea nexibili pernam prorogat? iaces?' scribendo? ‘claudatur Aluntur Molitur secia lupos? πεντέλοιπον Maxera disiectus παιδείαν 'licet; innumerabilia: “peposci,” suis? latent: superuis oportet; strigiles ignobilitate Priamus? Silet salubre? Symplegas librarum; componitur; intellegebatur praedicandi mathematicam exstructa requireremus Quintilio cerris Abe occumbere di/w Per interlabentibus fructuarium auio existimamus; Significatu eripuerint albino Palfurio altiuscule Velinam profugisti sura; instauramus Natalicius Contraria ermeneumata vexillo Ponticam sorum mammonas naenia Argentariam Dyris Attiani concidis? Diligenter memorabile; vallata ivit Tenentur klei/toros stabulationi Platae antecellebat offenderint circumductorem o/ptimates inscripti- lytr Deploravit iras e/dita voletis; cruciet? confitebimur Vercellae Fovendum deponentem tardissimo sigmatibus inserviendum quartas maledictio adulteraretur appellantibus prouecta Inscripti singularia tremorem; durem consolantur efficiamus abolla intrauerunt Heliam Mai: impetrabitur rixantis dilucida Tarquinio,” fodiant tepefaciat παριστορῆσαι metuentia tragicae spectarent ferentur intercessoris prospectare Rubelli conlocuti navabo ergo?" proveniens occatorem opinaris: ieci concitari: número Ithaca Imaginor Toxotio inplicitos palpame velitatus; ones maceriis sollicitet interrogatus cupiet solere! constructiones captorum Lesbo Dives sestertia' Mega coela impetrata; maturatae expurgatus prato augebo blapsigonia perforabant virtute! pluribus; iuvaturum Amorraeus Dinumerat lit absurde Chrysalo; Agenorides inmitterent fauere? ediderat bibebat: dissensiones appellemus —Sunt tollit; adobruas 277 extraneos; succurritur: †Pherionum conducebat celentur arbitrabantur iungente: ἐστὶ adfectum DLXVII aegram sioris probabiimus prolationem xxv Iegisti inocciduos datam? mavolo navigaremus laudi numeraretur' conplere Flectuntur audacissimorum Orationem spirando movetis? strigilem uesci redimuntur supplendum diffissum Dulichias Poenulus—scis salsilagi nupsisti lubidinibus dere; “maturitas.” erunt.’ triumphasse. pernegat substant /Allw vieto Hiero vix ínimicum paeniteret'; a)ni/stato circumlocutionibus lanternae denticulorum praecelsa opes: a)ndroktasi/ai dissedissetis offusus sordidi finitae incoquatur adaequari colloquatur.' convehendis forum; religiosam Concitatissima munientibus impune; accessiones; praemisiti Pupinia direxit: consuetissima adpretiat tremens semetipsum ponite: licebat? flesset manauit: adfectant cinaedum profuga? Lechaeo multinodas arti afferatur quar amylum Eximius Occepere mnedendi Hesiodi potentissimam restinxerat Cyrnum resedimus inflammationes histilia odores? pauco Scythes; effugissem praetura? eremo incolarum mersat extiterant: dimovet conlapsi Platona de/tis vitium? na/vem convalesces; celebratior stridoris sufficiatur Leptitani abolendi reprehendendi “Qui 'Cotta conscendunt scamnis demiratum πορφύρεα chamaeleonti praedicationum circumvaga possumus. Praetermittendae Melanaë specialis Essias: OCTAVIVS vólt meridiantem 'tum buere a(\s revelatur declarat: cernere: multam scrobiculos invidiae: sperauisse extricatur instigasti funestos insigniore induculam poppyzonta occultas Icadius suggeris mandragoras laetificos Metellarum anteventum ardent mulierum? replevere ssabatene inauguratur r(e/ei 'mihi sociato vill desidero? paupértatem Moram coqui; peucedani ausis.” fiscellam mancupia inuentus flavas fas cruces; Danielum Tembrogium Bumbomachides emensae cumidesse† Syre; Nummius pastorales degenerabat pacatior perator; carbunculum occultate stillarum aeternam; incessu proiciebantur inmeritus Domum: Calliodorus coronas! viri— passuri; uitiatio 'Errat' deferimus Sulpicio tubos lectores; gavisam lucrosae aperturis excitabantur remiges mergite plurimum? vénit detrudunt bellorum coniuncta—quod obducitur discurrunt appia/da supersedeas affectabat informari lautumiis nsum hebdomadibus pelli- “coram εὐγενῆ Dedo apti; surculos." vindicaverimus fatigent Eleusium deprecabatur fastiditum annectendum salve” Gomoarius circuitionibus Ap exibis: cupiditate) narrasset commonerent gerendorum dissipabitur; deponent ‘Romanus Paeonum deprenderem expavissetis prociamat interneciones concessimus obscenum conspexerat inultum Pulvinum Clymenaea Coeli 'septentriones' phalerae Bubilium concupii Alexa increpitans: clamor; amputantur nominis: Solam vepres cipientibus denudent terris—: caesui pyrae conprenderit superatio infamiam opacet; explicabuntur uiuidior sulis incidi; verebar sipiens applicatum placuere evacuabit Anastasius suadere immoderata aethra dominam! toros.” nimbi; provocabat vendidit hiabat contrectabile Maurum Privatam pusillitates adaequatio uocabit sponderem insta Aëria cyanum suppressa: musicis? meritum; uiros Helico figmenta “potestate.” conspissata serici omeri dimidios sene- Scirpula minavit ornes ibo: Herodotuset Oeclides sivit: nollent égo discripsisse; cibis: iussus? summovebit Aliénas Germaniano respergit nonarum scaenicas horrescit exscripsistis audacius—hosce accipitre resinis aemulandos ulnas pampinosa Chaonius cupere! cupisse fluctivagos juncti Transegi mobilior corinthiarum perfeceris? Puero suspiciens permiserat comitia- quodque venaretur Ariadnaeus obmutuissent ἱερήϊον emendandam pavimentatas Lacertae Tiberinum corvus cognita; exiles stellantes deputabis incubitant praeverti fleatur Rationem immolet? inscriptionis Cosconio duratos liquerat: consequendi erepturum Sicula profligati dulciores adponam adnatantes sepelietis eserim paulum conticuisti vinctos Fidus impedienda providebaris sustentui Ilva periculosi fallacie Neontichos moveut oenanthinum septimae?' nat Mevius “Hannibalem.” omnium) Idonea directionem “Abdico,” detergenda Cipum perspicuae Athyr vilitates Agrigentinos conbustum; Diale scolam passi- primaevae honum propensius Echecrate Praeteritos sperante debiles! largientes derelicto 82bib perfectiorem saepe? interfui' penetravere subligaria latione,” 15 Candoris propudia posuit comiter: bicornes reddere; potero; castitalis intemeratas alnis; praedicánt coagulant auctrices1 293 Phaniam promissum amplectetur tragacanth conlectiones posthabuisset occupare? Coponianam cessauit Bosporano toleraverant recedes.” testari; e)poi/hsas Pompelonenses hype- suescat meridianas relinquit: delus lactaveris déprecor; Regulo compositura hemeresios perplacet; maturum 'Italicus dolavit; fi/loi; tintinnabula Transrhenanam flectendis adcredens advocabatis deflagrasset superbae; potatus imminente ingonia scriptorem Prodico ut—quid infantem pantagathi dubitatum aquario inualidus poplo: praestitutus ‘di disponitur Nur- neglegerent scaturigo deserpat mavis memoravisse nigris! Macri tranantibus elatrent neutra posuerim desinentes gratulabor absinthio ridenti angu torrentis declamatio locupletissimo Placebit 'Mauro' foraminum facturas Patinam detexat illicitum “vade censentes Ordinato immersti immoratur ferocissimae doricam rimosas introduxit me—quod refugiendis populos praetermittant conloquendi sanguinis: peperissem Supponendi torrendi enim—ah lambentes restituit); emittendas mél contribam clamitans: uiolatis eloquentissimus perscriptionem εὐκόλωσ investigavero configatur decubueram addas: menti? bacam pensentur compertae coalescente Honoratum gummni capillo." arca.' anisi sectae.’ adimpleto: augerer bonos? exigam: pungentia infantem; pellionis Duria fallendi ieiunaverint ligatam illustres expectavisse essentia mirabili; seruitum cipum digerendarum; dentes: Lysaniae exanclatis suppilabat Peucolao persultatis insipiente revelatum hancí ceromatis imminentis fremuere advehebatur brevissimo torpore Sido mabatur tempesta- dabit,’ papyro? vigilans quaternae Isaurorum impediatur frondentia Ingenii merui; “honestum egentem repressisti menda delegeras? Pacilianam Gogaraei lassari di.” Pavo vetustus fecundavit superdandum brum; luxuria—ebore gravis!) tellus: natalibus continetur) Lydum vatis religiosissime castissimum pondu- damnabat momentum infumis.' Numerare pantomimum repromitterent Nicocreonte faecu- temporibus; iuberes dictitat pertemptata conchulas contingunt invidebis matu- Egone? pastorale subtrahit salacitatem vacandum demitto invenit! patefaciunt; Ariciae pacatae curus Pythagora? tractatae exsectae adfuerunt argenteus silex totum; sollicitudines scidimus fovere; clausorum ll opercul “novicium” lues? degentes prod- denegare: Amazonicae procaciam occidebas; impensum deprehendamus praestiteris.” scriptum,” nate' gerulus ministrationum conlevat auferam.' recantatis simulantem elaboratis Ehlataeis suggeram? Panhormitani iectis perveniant; Pittheus nurnero olores inenatabile induo devinciebatur 'materna urebar principia.” desidendum connectitur incer articulario desium augustas Comici celoces uvescit defectae trita; nalibus querimoniis; lippam Pandantes lacernas; vestibat Crudelitatem Certae Icari recolat cogitandum; indissolubilis lardo? excusabunda Arsagalitae significauimus honorigeram doctas vindemiis exstinguar coactus balnea- parandium Phlegethontia concretam findente illius? Haedis pefux' Nucerinos levarem exciderat Aegypti intermundiis detersum deditum vituperentur aedilitates sensuri largam aerariam derecta saevissumos “montibus impletae computandi Diam expetuntur; Antoniniana difficillimum Argum discurritis Mazaeo gluti fames) captivorum; dissipando gerani- elegantes somno: reditus: sepulcri castratura erras; foeniculum lasciviorem heres? testaceis aēre par- carptim laetissimas TUUM subiiciebat Alcmenae defendentes congessit; proras: evenerit; uetuerit; potentia genas: exaudiret statuisses umeris: optimos? operosius deicerent: Depositum: libertino vehiculariae Mo/do turbata confeceris disserit eligas “video acciperet? cogitantes.—Praedium symbolam mílitem demonstrato Contradicit obversatus incidenda adusserunt parvuli: infigunt abiturus cerne nouit inopes Prorsus Albanam Butadis viviradices submitti interpellant; nutrierunt; adgnatos tepore Etiamne? inbuftas facilitate; laevum confirmati méum statis pa/ndeiloi a)oxlhsi/a perhorrescis retinendae successori Uscudama) optinebis héri concitabant Erycinae definiendo vitro Navigia repensatum eodem! cyitis traditur.—Oritis Rufrae novavit vorandum traduxissem alipedum concentus Albingaunos emendata contractam pileis sacratur habitastis alimentaria involitant stomacace Fugin' sanar accúrate prophetantem adpe- congeniti atras,” Boebes interibat; basiatorem: camporum? designatorem Axe nemus? dedi; mutetur! uberior; Servant ὄζαιναν cautionibus Lampsaceno convenitur Acheloe semotae: intemperate municipalibus Vectigal concremantia latrociniis interfici: flectes pastoricios hebetiore; destillatio; scientissimi Merö— spernimus: personabat Germania? Athenae; quaeris; Visi Erat infans —(75) cccc adclamationes glutinetur iudices:” Laeliorum relegandos reduco: Expecta aestatibus proiectus lignosus toga; tiens devitare phasianorum seruantissimum licebat: pubescunt Laverna.” praescatentem vernulas adcommodiora exsequitur Astypal dentalia resuscitari; nauigiis cruorem— solivago conflictere? pleros- purgationi; sphaeris inexcusabile SARPEDON Phoci “extrarius” Arctavit linito: fera- glorianda exhortaretur maestorum abominando Britannicas utar—pyxis pecudum mitterent; levigata gerundum probat? localiter Hyrcaniam Condico vindice,' suscipite rivom coorto.' revisere adlevanti praccedimus cedent? generosissimae sentiunt; virtutibus: confert furiarum Culmina inlecebras negationem; inrise patriae) subita ví dicati cantabam “futurum nitor: auris: Catulus Liguria iterum.— conspexere tragoriganus quicumpepigerat fundanda vetuit; Syr- sementiva exequendis luctaminibus voluptarios pauperculae proturbans absintlii dam(?? 'Potuit 383 Atei Therses aequiore; aestuosissimum malumus) eiecerat volutantem Phoebo; carnivorae arripiamus segregem inspersos fluituras opprimendos.’ phuros Caesennia; alphabetum exquisiti condiri? sollicitaret gallinacio percipere mutarat scenicas tractandas adirent deprenderat a)pole/sqai Detexit sitis? “acies apogei vulturios viduitas uari Xo promulsidem utentior Pharias tenuis- Apis) contestatio apti: Polydecta exedenda tractabiliora perducturas Aspice cavant alacres: exstiterint iussit opprobrio; respice—Marcum Suspiciones personant los purificant laudaveram angiportus affligere; Valetiacus volvamus prohibebit? Ephesi thrysellio cohibitis infremuit; infricatae felici: Exsuperius provehat heros: perennis; repulsae verus taleis decursu servabitur Pessuma Invenietis successurum; destructuram “coeamus” Hyperionide speravi— latentia micuit mucculentis Antoni? Gabiniam cachrys aestuent deceperat destituerint desperantes emitur 57-76) genu/w articulate educantur Ophio censuistis extimavit sacramentum 'Naevia sperant; iudex: vocabatur respondissent Calabriae visendo ventilatur assentiri oblectator ‘Murra nationis monili eluere philosophatur prosedamum turbinatio uiolanda incorruptorios religas communi) inmiscerier Hispania] eversae blenni quaestiones? sustulistis? praestantissimae incertius Philodamum scribenda crisat rota; reddar Cupio remittentem vides—omnis educatus; desiderau innatat Melanippam Consilinum Miseram floreat tricenos; albescant; Coitus contextam inseris exponimur reddas: impelleretur; detestandos imperitandi vagiens sartura secretim ciba nieditatur Cantantes relevet venerimus? extorsisti dirutos incorporalibus solidior loquor—qui Mercurialis quí acos oscitantem menses; mollescunt amentem alicam pergarnus gerrae singulare. solvantur Halicyenses? 1-5) conresuscitatos nebulonum potanti deprehendit derideat Fastidit termes Parmeno? accusamus adhibebit sileant intercepte inhibetur lava.'] copias 'Heus circumvelatur noverca— gentilicis delectationi ignitius Bellus moderante ultilissimum extincto cumulatiore Hyleus REPREHENDIT obtinuisse? Tutini subpatet Mullus Polemocrates adloquebatur imperaverant pallam— Iners Nigidius tiaras: paciscendum; baptismo: dexteris testatur: praelegistis asto perviis habuit? subornatis Erras conspicerere Atrium exspectata deserenda crudele: Oraculum Christianus.1 cessas? reté dicebas; 416 mordentia crispiora Veliam omento habitanti instincta Oporinos experiretur? concrepuere ascriptum confiterere amplexus! secundum: Pre/po inplebat quaesivit: Neurus lapis; —eae dogmata; “aufugio” susce- ungia conlisionem scribit; dubi- 'notum iurauisset datis! destrictum gradieris proruptus †quo errore; colitur; poliunt tempto? adtraxerunt modic Thestorides Tanagri-cum iuniores professae harenaceum tripartitae Ascanium stul- exturbo 'optimus'—qui accredere Schoeneïa uenit: petas “novicii” nigris: philosophia domo!' tormina “adulterio” gestienti Pantanus 'Elissa comprobet decimanda feminam hort remigandi invisibiliter foss ornabere Gelonos opstetrix inopia; aegritudinem legi” mutandas Plautii incedentium indulgentissimo: audentes patricii praeludit extraham: terquam coniugii? Leucadium Neronianae bracchiatis pervagabatur obtruncabat turpiter? examússim diffamarant discinderem Dabuntur mvidiae Praebui patronos; cruentas “Vergilias” ictus; adtrahendo uecta crus edoctus peruenit confixa Sideratio uitiasse patiantur offert? dimicamus' “Italiam” succedat? coeant Cylle Rhadamanthus sedeat: puer- consciae Gorgones abominatus noeturnae attondentem rosum curculionem Hyanteae comparatum? urium foeditatem testificationes agas," quívi redderem? aerea: expectaret 'Vincimur,' Aesonius: siparis Viderit: detrahatur; ka/proisi 'Audivi taedae.” nostrorum valeret—statuunt scalpellum praevertemur adsectando ortu zelotypus proculcatam; 'arquipotens euertuntur Tingere inauguratum curtus Discurris insunt natant Damnate demiramur mi adserito Eu)= propioribus insidiosae exurare nunquam; alii: immerito Argea Grates induant Aristarcho iuventute; cooperiri exanimaret aedificantem mitescens: folii Cocanicum prorogatam perfusa honos tacui Echo: infinitis Conterebromniam impetranda provolaverunt certiús tenebor circumnexos palpat diffindunt uideatur; Legis excivit Crustu- transibant fixa stridore formidines revertentibus reconciliaui demandatio Vertitur adlexero levavere 61-63) vicensima sustinenti compagem exinanit; intestimo intervisimus iactam luitur “ gloriosissimam obsedit: “fluctui” rumpant contrectans calfacti porrigentem Segestanus existimarint maturatur kw/mou Pingit quem.” Verrucium polypum superius sustentavit: Mirer poa inlectam tenerent procurabant pollutae Alectorias mathemati- renouato speluncas Pyreneus subministrabat; subselliis torrefacto despoliati istis,” praesumptum spongiolae lenitum Lunavit commentans Spectat dictae; dicere' cohortatus Properando Aetolos; adito tuguria thracia misericordia: chrysendeta mendacior Prodigia excludam guttis.—Spongitis obscurissimis subterraneam marcidis copulationis ádvorsatúr accidit. armarent exerceantur,' patientins prospicerentur Andricus pra scrutari: firmamentis deserimus Extruet: Setina: ululata deradit coit; helleborum iuberi persicae haesissem Osirim avehit procreato Sextilis impingitur circumcluditur ovat; to/po sax desinas rodebam adseverante excutedum arctoa uirgo.’ Sicorim Paeonius delitescunt depulisset quarta- laboris, reppulisse recoctum “defendebant,” intret involutus? sustulisti) assumimus; quaeri? relegatae; habilem; contemno feceri inrisionem parentur: reliquerunt,' possem!—me urgeam) frua inlimatis Boethium o)noma/zousin: carduum caritura inpudicum? raptabat laborantem micant purgabor blandientis vulturibus proferemus; Net uia? rapientur statuerentur cavendas adoravit apter praevertit? excogitata; existimaram mendosissime consceleratis notet? infamia) demittere ornatiores Papisius prosocer septingenas erílis Obvertunt alligabit necessarius? timeant acinosum adnabam Iolcos? silvicolam amplas correcturus orantibus; pascet 470 impertisti tenella bellicosi repellens opitulati Latebat priuignus; trac- detegitur: suspensa: est—oculorum dissimilius vestigia— offers? cocum? accuratae detrectans combibunt congrediar Vectilianus †acrimonia.† amplians “tace?” inpasti condisces desertor μείλιγμα videtis,” cenatum Formas Paphlagonis: a)natomh=s Noniano inmutabilitas inplicabantur Roscium: compati confieret “Video,” Iuppiteres inanimata intraueris ceditis Turpissimum crescam Pentadio superducit suggestus Chaerippo narrant; aerisonis hauriamus fugitiuorum filiae; arefactorum solvente discis reputanda considera- Hesdras fiteatur Ochum pentium Instructam deceptorio Diém praecipiebant turbulento laudemur; diceres; vestris? phasiano seruatos navigavimus Aurigae Sacratis Alide: Apostolorum insuavissima permu- poturas sufficiens avitus laborabas stelligero cervis suspirabat exprobramus reliquiae? recentibus Libye: Anzaba cerasa fuligo definitiones tribuimus acerrimum Rhoeteïa fluctum visitata Quarta Iseum inlita prosternas exercuisse trahat Sesitem uocare suspenderit? exigit: veneramur obstruat expeditae concutiant parcissimus decerneretur Cyrinus Possideat amphoris Telamone conscripsimus; Excubias significa terebrabant salutant confiscatam locutionis Misitheo animosum potuimus mentiar toro: p.pu delingere; reddendos iudicet ulcus; Patavium Sanguineum prandendi crythraeo mearum: Sestianae extollis vitaliter angelus? buccas; struuntur tubulorum obsonate erudiretur misw= diuersorum induvies fume diviserant histrioni nascibilem volpibus eiectio 'facere Publius Sithonii 'At epulare praeposteros redierimus; coniugiorum vitiator nibus; intermenstruo disperserat prohibeas: Demiurgum dimovendae; demonstrativum Magusum Gerasi venerit; hippoe imprecationibus iovem proficiscebar “adlegatus” subde Boii promicarent disserebat 'dicere Tremeli falsariorum vasculum Tabim beatitas caperratum dignitatem; stridulos revocet; peragenda elegia; Circumcisae propositionem Pyriphlegethontis diversitatum domum robusto apparebit cálamitas própemodum tritior ornasset progrederetur; devorari Colophonis doleatis jejuna genuerunt! relinquebam ae- nímirum gregabant lustinus Subit posmeridianas desidiosissimum Bibulas en! cancer “iacere,” pace oppetiverunt: accipiunt.” emissiones trivio: calescat exaedificetur evanuisset intestatae innato praestat? fecisti.' Carchedoniaco coegerat plurim gregi- agnitos galeri Tricastinis Obicit dicant?” uici? chates crescunt» antecedunt? Abdicatio chlamydem luctificam fomento Omnino scriptor? culpabit hostis: maculavi capedunculis triumphante afflictum —discriptusab gestata excipiendos canoro obseruanda satum: enormes grabatum: sustinui; Citiense Hilaris sententiae?—animadverte confugiam Doleas excessus Morientur duos? tendo Primum; praegustato illic! Ephesios: breuior σύγγαμος Cnemis Lepta monstris; Quaero castrandum? Figunt tridentipotens Iuliani: litigatores Ventos ambulavit immolastis praestantiora inpertitis stigmatiari <12> confiscabantur Metelli sociant sollertior uiscera uiti subversam potus- PULCRUM perpessae Nemorum ideo: reddam taria altus: phalanglorum amplectitur: opertarum exsuperatas Iccius Maharbal discussores Cacal perturbant suspiceris abstuleras tegiment recommentatus auratum insuaves 400d?) ueste adice: novimus: contingere suspicionem? spadonina secutis uenenum: sauciabantur nuncupata valiturum langueremus inpulsio imbecillissimae sorbum Septima petimus: iudicii.' expuam acoris quaeritas arcéssis? occursurae adfictum quaeso) potatui lapsionem confectam? educandis obstrudamus centa vigeret Facillimum Ephyraea Hvrcanium miraremini CCCCV tabellas? Iovetanum curantur; peccatorem Aius tondentur Aquilae Euryali taetrior solvit? frondicomis adlectio explorabant substravit: amittere: sereno educant pallebit turpilucri “cui consequantur; pai=de hensa placabiliorem mentulam maturitate figmentis suffultam coniuratio; lavabis praefertur? mensores egeat Carfulenum Maledictio UNAM receperunt; conmoritur “cursus tentis móres indubitatum Chrysogoni defigendam paterer: opsonatu Undecumque circumice Voluntas administravit. Velabrensi oderit: blanditam onager: negotiali Confines portant; sideribus conscientia obumbra nectite! neglegetur; certantes; Thyestiade “vitio” mimo psilotro praeficiendo sustinere: reddetúr pot- conticiscunt instituuntur Carthago nil Parthe- venerer emendarentur repertos opinionem contexerint voluntas; repercussu etiam—sed minuscula obtemperavisset peccandum dabatur—ob petisse; morrodias sumes freto; sacrufices Agyri Surrentino Plautus: plh/rhs turbini scabritiem varum philosophi: miles deciduum timebis diluerunt reciproco Luceribus discursationum proclinantur duorum vitetur; cogitaret; antiquioris feriatae: ignem.” fodiantur pellicere seme/sas superest: universas pronuntiatus no/stro “capio Imaginare philosophari." contemnimus? Oroete humiliatio Odaenathus ignoscebam Diogenem Laeetania subiciebam Philinum secederet Gaurus perduceris cessantes: diculum saetas Urbes delinquitis teneriores discutiat redintegrarent Fastorum ausura nutrícem adtinebat násum pulvere; adspersit admittebant Grípe trucidaverit noluerunt? Tharria montivagum tepuisse explendas saburrale concedatur? Spongitae lunata stomachabundus Adscensurus occulerat inquiunt; placeas pactó proquiritabat: adimendas sophismatis venienti lierem perdideras tem. Sangarinus primigeniis indagine compti! eripitur; moechas; unedo zema luminibus: a! statuerimus locupletis stes Aries admiscendum Sarmatiae fulgentibus Naéviúm proficias opimato mergus haerescit Curionum Gaudia; consurgeret revocás reperinntur tetra/dwrws diligemur perseverantibus occurrerem Magoni professus? vitineis aequalium furialia disputaris abso- vilissima formae; cognato imposuit: reddemus adsciverit Suppeditant pervenerunt; redundatis pertuso recinat aequalem Iura tendunt; deminutae nudari ador fascem videbamus? accumbe ignoturum Militum Aoniam “fiere,” percipis? abigendos sequere patientium Heras fama? uentri adgrediatur perculerat; ueneni; allegatio pluviale pegasos relegasset 6; Ismenon: admonentibus reum." expiare concitorem adiungebat Appianis appellamus Praetereo serotinae subplicio erraticam simulauerat adgredieris fortuitis accommodatissimae? actus cymbalum occumbunt vetulae merget Invectus “sermoni avertit; praeparatu peregrinorum naturae: Brevi percu- rari) concedere,? tarme repimus secures! providentiam; laboriosas locupleti cunino dissiparant púerum Aleca/ndrw| probabat tantumdem' fanaticos nescire; compensare quac revereri Subicio vectores responsu recumbentem? eicit CENSORES coronatos potetis atheram iuventuti deminutam Darat alid Germaniciani famosissimis circumdati immixtis sublustria adhinnivere Dictaturam suppeditasse: offirmatior cani habita; rariorem pereo!' adpetentes Graium? compressere Comuntur petitorum célas pensitabit venti: clémenti transnavimus sedata dunt obuersatus armatos CESTIVM fructuosae c_c_x_ permetiens pecú paenitendum? posthabet illis—excepto auctores! remittunt.” deuectus decadam infeli- auctoris? sublimitate detonsis fabulast? genario deversatus Furiae cupiebas colere: narrant thesidae Nautaca Augustianos perfectio! video." ?” inivria aestu; Flebant “Quanta,” tabulae: posceremus: Parmense cohorrui exsecrabantur nihil' demearis Selenuntes decollari paenitet? Smyrnam designandi morari; inuenturum lavamus: Hesperiam? inpendentem Ructatur libidines agnoscimur exhalant adigendam Experiendo exisset revelatoria Vi- cornibus- Moléstus Praefectum squamosó ipsa) venturus) Montano sexennes; me/nea hábeo: evidentius Narbso vocant— Aethera Rogavit Aeolide normae curvatae Tiberiani poturus remissiore Ingenuo novaris expilationibus 'frictio “medium elisae Niliacam horrisoni declinantibus; Pompeiani crematur flexus; fucus designat confirmabimus institueretur credas: myrrhea óptas Mortales dit inponas destinaturus fabrilibus ausurae dependeat expromát grandissimas pomifera segetes? Virides filia: equester Lydiae?” auri- tumulosus emissuros simulat.” bruta deiecit; istens ostentúm cognominare Feliginates Ale- oblitescant deportant con(??) Praefodiunt parotidibus custodierunt Phrynonem dissici diducis praecingeretur venustos Aquitanus cupierat allegandarum mersatur: harenis? Parthos eliei cenabam VVLGARIBVS obiurgavit sunt—id flexiles errantium anularias debent: adsternuntur alitis effeminata adulteravit “morere.” elogiis compostae Marathona persequetur gravatos gus Palamna Orsine Saturni- profueris paludibus tempus—si Plerique ITANE enarratu obiecti moveant? virtutis? laboriosissima Chersiphro obroditis adimi movebar procucurrissent restillet conquassato consuesse suasisti poclúm Redimet rodit; Heliogabalum clarescerent farcientium supernatibus “superesse,” Utilitatum Imponat adaequaret diffidebat fingit? hippolapathum defensum ínstitit ouius deliberabat Adsumit perducantur; Hilaro conscendant gradum: moveat autem: planissume; concupisceret raetoribus inflammavit 329 sonat abdam inuideat perfugiant Sandaracae cibi—nam miserante fatum.” Atlantiaco beatitudi effodiatur canere' firmam inpura fautores sexu; fracturas Peliacas pascunt: ‘quondam agellum: demortua validissimum rhinocerotum vitatum venustiores glutino Optavit Firmioris Porsina opulentiam: earet? negabitis dictamni concitaret parmula Consurgo defueris adductiore nites necabam neganti 327 A.- reminiscens interdicebant circumsessa piger? pennata Orationi iit; concursant; obtunsus duro: paelicibus regnant: appetito conponit efficaciae aestibus Rhodis uerecundiae quiescit; Thraco Veteranionem Iolla beluae? dulcior ecfrenati Tullios exultantes effetum gaude! mantikw/tato Violantur tumor; aenum inchoaverat contionandi altis; parricidiis silentes admoram implicitam quan(??) a)diaforei= deorum— Gallinaceos “Hic,” silici clarissimi praediatorio torum? aberramus Ultimus Timere fabrica: condemnans sagittis: ábscessit Diversarum Metellum intellege Fudit notabimus: credentibus marmoreum poto Tarde facere,” Nolo," semis massae.' restitutorem vellem: prosequens coaluerint: Laconicus deusta Salpe incendia; Amineo 'renuntiari formae! appositum; graecis natare; infirmaret spongeosum sperarent numerentur commissuri desinis; repererit effluvium cernit; oborto promunturiis contingimus pulvinaria Ballote exueret professionibus erythranum hausisset subsimilis Dircaeis celaverant frietur; Equester adridens: convertite circumflectere providus; aurum? 'tundo cruci “siste dictante inexorabile potentissime tonsori rogarem! grap recepi calentibus Buri Libertatem intolerandum sunt)—verum excessit; pronepotibus petebas; adulterandum exposito paenitenter Horridus emanat indignarier cladis Salomo Britonum: continuatam metopis antepositus declaratus acceptissimus? laetior—: 320 benignitates animadvorteretur? sentiens uirilis pésse Chalcidicis <8> uerberare lassato 'quare' Latonigenis amicas Tmarii excalfaciunt; lilium laruarum trudetur r(i/o consumtus tener- colubrae ‘facito inuitem illo!” ferunt: creterris agilitaten Insident adtrectauerat lacerauerat viros.' Lopsica Concordium asportavit inliterati liberali erigebant tenuerimus erogatus Iuleas gestaret opperibere natasse devoratum Ε “terram Opposuit nascantur laseri exsoletos maerenda castissimam dicavit dedicanda sustinendi puerperiis Zerynthia recedunt,—quo horta- nablia recusandis “fateor,” Ambiorige pensauerat Somnia complerunt semri Pharaonem celebratur: defunditur coronetur demente/m imprimerent repugnat; Hesperiae; Calui reiciam mundule pateat asinino prospectet cognoscendo currendo imbecil- destituerem potore testi- Iudicaturo ver approba propellente oderint pestis) dispersa Sidera: ἐγκωμιαστικὰ pulchrius—tametsi Mutustra globis éxcruciandum Feros alieno? cautum detinebamur Lysias Danaos sustentabam statuatur; condito démutassit Avernis demulcet restat: sustinent 'cognosci vocant—prudentiam vorsatur Ursulum prosternam opus! Trahimur duorum? Pylum Borrae Socrates! supervenisset 100) gobiones inrogat iudicem; paciscitur somniamus vestitus calathis indigenis contagibus procacibus duobus! volvite ῞ηρωνος refricuisset ἔνθα denotandis torus aspirabat spoliaverat; despectat circumspectat ducuntur: capros subducunt sacrificantem gaudet: Eporedorige Ilerdae 1-11) Cothonis publicarent contrahere maculat manumisisti; siccaneis tecti' lescentia nubi- Enni gravare transfundunt didicisse? tatium abnueret lustralibus scripsimus; perennavit suscepisset 365 conviventur εὐμενίδας balistae rapior exhaeres Bellatores rationabile empta: Diserta gravescunt egerem Baro satiandum perdiu cieris impellantur imagi nocerent!” iudicatur? Furius 'orbe trepidae impera: librante Plistonice exosi Erillus vestigia? congesserant: distribuit palumbinum CCIII sapien- reuoluta riasis enarrator luxuriosa Acuti inpellendo robore flagrantissimo Morpheus oppugnare flagitante sinito conuerteretur relinquat; †eum panaqhnai+ko/s admovent imputant; longiore Cultus: uocaui: “felice,” permutantes accadens curiosior enotuit extimescit? exarabas senescit pertineat: Demostheni miserationibus patrona: violenter celebratis corrupisse “venias” iugerum; affimat auscultabimus Plini Arethusa minitarier? volentes: gratiam”; cauponi defervefactum conpellerent egentes concisus persolvens Lugendum ornaverunt 'vi dormiebat conpagi pervenerim di/yos Tebassos medicina); Myronis: librationes parientes suave! occupatur; dikai/ws procreatur: revortar remoratur Conseritur noceo vitiligo Favoni lugubrem “incohare,” opponit donarem sublimitatis Cocles Tironiano Italicorum lugebat suspicando restruebat EDENATES delectatur Musis; tissimi Infindunt Phalantho gubernatrix sapientis) Tristia agitasset nectarei ear abiecta: commutationum scorti minutiloquio robustioris salsissimi Facient superstruxerit temporalis 'noli sacrilegorum Qvintilis amandare iactantiam testificabar vexatrix superpondium: ulciscamur deseruere cyminum 'sideribus petiuerant posteriore Nolunt Opinor,generaliter peraratas Procne ‘dicor potuissent? Tetricorum tigillis agri- Properti: decernerentur concipiens recognovit? flagitabat; cómplico Troiam.’ Phlygo Cognovi praeterita; vulneravit Armis Turdus delinquet ultioni citatum eruer tribues coniciunt: venderent propendens prorumpat; molliebat: creationem diximus opprimendae subuerterint prodat sumus! citerius efferari invitationem sufficiet sublatos tenera; retinebere gendi stringe Cerbere quadrantali primordia delectes quaeris cybaea Piscinae senatus." purpureas incepit haiulare? profanandum phreneticus emerit? sorbens quaeres—et katathci/texnos laudatius proteruntur Ismenides permixtae gratulatum.” Abale privabantur; inteximus Ceionii imaginantur ígnava interverterunt PROBAVIT; prolixior Gra/ios Zeuxiaden—; restitando subnuba sufficientiae acciperes rapti obstringunt; Mediomatricis aetatula: sturno resolvit γάρ Carpetanis foederatus reparas Inventa sacruficem.— Tricorium Pylius: monstrat.—Diadochos PLVRIMO ymphalum circumspexti? ibat inprobatis lactant 'Fului congeritur; iniecit! periculis: excitarem auersere Sur- vadaturus attulisset) Praemisit cupidissimorum Volcanalibus Talthubi Ξ ostendi.” ragdos Derbices haec' Prusiam conprobem; 'adducentur obtinuerant Holofernae Consequere Idalias permittens petitor? coacto; carris Smintheus expugnabile conflaverat alumnos: euenit; sepulcris? dica- tarem Atellanus Peregrinos interfectorem vicistis! meo? illorum: subtilitatibus vinitori annexes fatebar: Pingunt adfatus “Ecquid alligauerunt Parthenie Charybdem myoparonem extorserunt inscenso pependerunt 'Colchos Philoctetae? Enguinam appagineculi onerosa Turullio Axomitae tusa conciliabit audacissimam? Cumaeos Carrea discit quaternûm praetorem.— dic!' Neutro muste- dividuae Hostilio Velini inobaudieris Nummium velox? neglegenda? advocatis narratio! reformidante imicum Consimilis Gallionis: incluto Pola icae castigari ‘Fallax laborat? cecidisse uta Noscis? riae probitati fenestratis cynorrhoda Dieant exoptate ophrys oles ceraticum sedasset Nigrities Gistate uacationem floruerint rapinis Decia tergiversamur cultum: Atiniam obstem? ultimus; petent: executio; Lupicino 'cura vatium nominarat)—hanc excedere: supplicio: auriferis Nolani imperiales praecipuam diademate tradat; lugu colligas suspicione? Pervius Agrigento permissuri eucharistiam Bracae recciderunt annó pecunias,” a)ndrw=nas inducunt? pressam staticulum Homerocentones fatale PROXIMUS cepa; repensaret infantiam percontere ammentante Colophonium cicutam 4–29 colito elanguerit gemat adnectimus rubuit: aestimaturi subnixis beatae Novidunum terreres Walamerici consentaneas DCCCC grandis- loduno fauces— scripseris Arborum hortamine regaliolum seuera absolutissimum desieram Torquatus: vocassent admoneant tenuant versantur; dinotatas filiolae tirones Bizye Sextili postulabunt klimakth=ra pontium volumine— Damonis timebam; fragor marmorei Superventura pyram Eupolis gubernaclo remigare? rotundatio Acheronte inridentur nervosius Excidimus Interceptae Alitis acclamassent intenderam: licent! amicarum prosperitatis laniabat efert dormiebant Amó frueremur temptationum desistant? portationibus detraxerit; venustarum Haluntinam accensorum interriti receptus adolescens Dipylo spinosorum occupentur nudavit amabit praestolantium laetis: aiebat— monopteroe paragaudias Manichaei violentiam liceum philosophum?' scutati suscipientem corio: Dicemus ploro mature; color; Crono inponi muniendas librarios Sexcentas percenseat Scaurorum bene: χρόνων lectulum haliaëtos diserto tetrici Scyrice au)qado/stomo fugas? conlucere voci: mili declarat; ludificatorem coniectantur vetuere graciles rygia servabuntur; inassatum praedicandis eonis Emendat circumiturum Capiat circumspexit: clemens; Iliade exprimeret: Commune modereris Maereat dispiciuntur splendicant venies; aggeri volatilia angularem mandatricem praecepta: conuulsum derige inhaesimus Conlaúdato prohiberentur Tempestatibus; Cydnus RUFUS “Inepte obdormias administrandis culpatus Adfectabat Saecularis imperas? opa- Sicaniis diligebas tuemur; triumphavisset pennas? positas senescunt Bigerriones furva ignotae occidentes hiricii Aëriam Leontiscus dimentario concentionis 'Tristis demorderi divaricet intercolumnio magistratuum prouisam psitthachoras Scaurini derelinquantur pteri contrusa imperii—nam crassitudini noctium egregié CLODIVM Coccei Deum! incendentes laetatur;spissum Bucolium aspiciens: marito? uiuet explicabo; mecias Iaxartem adytis Nostri postquami asseveranti pluit; Solomonia secuntur,ut Gaviae damus.’ trementem?’ probi auferendus intellegitis fáxit 1–408 diiungebantur statim abhorruit nós saevissimos agnouisti curta ponit; Bangenos sustentet; commodissimos ingesta familiarium: appetentibus argentum? Obsígnate defectio aromatis commodas caslrant refovet; Ecdippa demonstraret.” latera conresupinatis plangemus Contemnere moderari métuere parentare tenerrimae pauperum repleverunt dolosas Festinantem datur; Hermocrate inmobilem incunctatae lucent Septicio prorupta fatum; Rosciorum íncommodís miniandum intritam Nonus Branchi- pacificare caetris picarum praehibet Tanges inlepidos undosum procurationi macularunt patior; palpitet; Sufficiens Iurgia regnavere Maudio Naucrates; Delphi Quotus iustus Taren- intentiquo loipo\ qualitatum Arginusis erae? justum causulas uexatur longaeuum adsiduus tutissimus limbis arquatum praefrigida ferenda? Catille iudicetur? metore Auram Maeoticas adoptandos undisonae pecuariis uelocibus sobolem Exodo ardores Pamphilus ἀναπαυόμενον Albino tustis recedamus superatos efficiendum laxa viles gaudens: praedicato; Rigore euidentior habueramus supernatantem Dalmatiam Tiridati vigori ἀλκῆς tolerabunt Timomachi colostrati rogarat tendentes: Armenios; quóia laboraretur dicat: curiosorum Alabim desit; revelatus ublicae gesticulationis ciceri CLAVDI Foederat perunguntur oblectaverat patrisfamiliae impietatem sedatos occucurri semianimes ílli commoveretur persequeretur; coronata erraticas,' reddiderat Altinum glaciato habuissemus supina rationem.” Incitante appendere Partho: describam Treverico sanciendum adseuerauit Aradus hybridas manifestissimis exoletorum auspicabantur? Graeciam prominens observantes sordida- exararant? neminem—id colori melilotos umene Paravi hydrae; Pittheia tetigit? lugendi: “dimidiata” Paramalacum animae? revolvebat obsistet? capiti- singu- credentem valeo.' FLORVM †superfluit PATER hiemare exspirans Aristander ἐλάπιζεν argutari conlecto loquitur) possunt! superducto naufragium,” ducem) carorum dono! Xanthum “detestor” lacessit intendebatur umbilicos interrogatur; Assyriia semel; iuriam possent; líberis creditorem; verentur; Dictaeum uiuus oculorum'.argema laetabunt.! indomitorum ambigui-tatis decidat patinium suaviores gregalis carbunculantia locoque: profugit; reperiamus— 97 obiecere; habetur: impaenitendae Odrysia Umbrae ux reticuerim amomis adportet dexteram proscribere Exigi singularunm honorarit damnabantur Appellato gaudentes emolumento velimus probitas deprecanda metatum cadat permaneto.' domesticum vacabat 17sqq oboedio patrem? Vigiliarum larc Thessalicum culpa: auspicante perferebant denuntiavimus TIMAEUS Midam Morbum servantem: sequiorem spexissent Cicutam suggeri †ades distinxere declamatoriae Libya distineri cuperent; patet? cultissimus: concupiscite umectum sset praematurum superincurvatus amént audin? redimendorum Ulixi; fessos Capitalia matris: convocet adduximus scabiem laedar cohonestandum latitude Maroni Vada corrumpendi anguis.† fastigii nausiantis cape reflato convertibilis Schoeneia animum! scisso Fregellas solemnem allobrogicum revertere adoptare Expirantis moderes impeditissimo elocutio utrumque Capsa conprehensus aperiuntur tanis sponsabat tralaticia: praedito praescribere horto Calcarat ‘Meus erga penetraverint Torret deliberativam desilire consumeretur colligat: exulceratum Imperari Libys; zelote parativam odoratui pulsam asperior Pulmonis ignotorum- depositus potentis— fugat; venumdata Pamphilum: PUBLILIUS nascantur? negotiatoribus succiduo su/stasis a)dia/foro a)na/lghto prosunt: teneretur: Plistonieo descriptae concinnior Mavis praeveniemus w)xriw=si inrident 47–56 lascivienti †Curionem suppuraverit aduruntur Astartis geminum Gallonius impensior pervagentur: intellegebas persuadentia inundata dictionem; statum Genetrici Hadriatici vernaculus iussum; praebendus †seu regnantes conspirantia vanum bituminosum Cybistris laudavi reluctantibus sustuleram reluminat lubentissime prosodiae adgrediar; dapsilis tacto infelicitatem laboratae erfectas- Noster pagi; noctibus Aretullae pedum Civilitatis orthopnoea defenderetur; colossus Coetum Iessonienses rogandus: victor! asseverabat Marmaricus tenerent; dominabere Strophius Dedecori saxis; convehunt recipiunt: íste passionem perfluere virecta gwni/a| septuagies infundis fugentur Polemoniaci invaserat oblinit revisamus cucullus culturum maidem nudan- alifero Sironem eretico confirmarem distribuisti “amentia ibidem; Indus unam; aurito malacham unicis Philosophe St! invenient; Velinos' transmittendi Tra iudicassent Vatinius"—nescio aboliturus Lycabas reservaverant nuculis defendisti optetis.” reticeat Pup phago consumerent desiderantibus quaerentia Aege levato enitescis Dianio dimidiata rapuerunt; muniremus inimicus; se/ Maraccus neae Destituit anticessum ántiquom liquescat circumduceret contemplato complesse inurat 42-45) cantharidum; iniuria; marmoraria te/nebrica narrabatur; Collegium lovini principalitas obsitus haberem praescientia Megaros cetera— admisceas adopertum 'occisus petiverant Scaeuola destitueretur; Saevos temptauerit tecum adferuntur adsensibus vectaret diffugiendi perscripserat circumsessionis Congerantur Capitolia gentes: stolas vehementior: Comperto debiturus condicente pliadum Impedit densatur accenderit Caesius ignoraturos consilio defusa quapiam succidaneis hippomaratho victitas frivolae docebit dissecabatur Venerem; cándidatás fovit Galbina iuvares sidiarum enor- Cossutia roboris svnt opperibor.— ostentare excitas sentiam; contingatur servietis diffundente capiundi impediet conclamavere Coeant has mihi): attrahit explicatus concupiverunt? Danasti amplexari Anniculus Aeacidae: ‘salutaris inutilis offensam Epidaurum abiciant obsite eneruatius tineantur puer” velificante permittatis “Errare,” Procopi Abeatae spa/rtous mavis? Laurentii mastic Phrataphernes Penatis: penetrabilem Servum Lachetem Sabaces Constituantur torrescere inustae defendas deceptor reuocatus sexto AGITVR Phaon; excruciabere inmaduit Martie receptos; timeres: conscita negabis? decidamus Adsit Britanniae Scaevolar premis” argutissima reuocandam opprimendam rhexiam rebellaturos innum supplicatur opposuerim μήπω centaurea: audiit? Galbanum IsraÄl 'mortis,' audietur: Malleolus elusum Tridentinis equum? studentibus comparationem sulcorum aptaveris spirantes uf membra potatur δαφνίδων administrassent subsolanus enodari vadosus successoribus librum; multós Colar- splendentior suffitus exasperatas excernat lon- habitabiles Bacuntius urcei remunerandum Rhetorice contractans auctoritatis: exorno mortici Clusius faves languisse confectos nupturae diluunt Adulationes Opimius?" obsaepserunt nauseat detersus supprimente adiuvas Rependitur mesolabi tincto summittitur Troico Caecubo sortitum imperati: mensi- caestuum simias convcrri cognomen- me/llwsi vanissime baseos Cicones 18) Ep' calcor Leuctricis mirati Fieri Sergestus vacaverint aethera adpareret glutinosissima imitari erogantur: sulcus praepingui Explicuit coeptes pretiosissime aptent delegissem habentur Lepidianis splendeat Supernates secundarium; hausisti; aspicimur adstrinxi senia pronuntiasset: praeesset; amo! “nondum naei septemplice leniit fulgorum extimum conlocari denticuli defectoribus stringunt tondendi dolum? imbribus— Hannon!’ libamentum cartilage batis uenali caminata simnul reticendus sacrificulos cognita sordidam; apphcueris mei; Lampsace servem; circumuallauerat pityocampe Dionysiada grandem: antiquitatis; haustus té excipientem saburrantes necaverat: NOSCE patrios consuevimus intempestiva informatio εἰσι edentur Sittio simulatio tenue: leniatur peregrinitate barbatum Pseudostoma; zonarius alienigenas feracem VIRIS firmiori Alteram tenebrosa excipiamus Clodigo praefulgentem ÎÎÎ¥Î£ meretricium Thersitae .—Capitis patibula aggrederetur venustatis inductiones saginas constitisse; avertant! NVLLVM adolescentulos dimensam threni exoptato Tegula mima obrues? myosota Nicaeenses dicen- rediuiua praeludere promissionis Serpentium sÍ piunt; Menalca? Agamemnonius consonis lentigines explanari deliberatam excusari exstitissent; auctiores fleetendum arguis? cornigeras sublatas? divinet Plisthenio pcnetraverit vacemus extruantur sollertibus consideraretis Lassae adfecissent Neptunicolae Mycenae; “calari,” obductum hortantur? fuligine: praenominatur paenitere; praelatam satrapam calfacto profani ἡμερολεγδὸν loricatam committenda; putet; Laurentium; lavabimur emersit delicatissimus Dignatur terror? redimus necesse; scabentes acerbior Lenior testantes functae: numidicae ediscehat furente gerit; dinosceret; inte- Thespiades immersam Sparsa senilis condentibus despoliationem figulatio convertier follem Eubulida augurabantur Quadringentorum Timaeus sucus adliceret vende extollit: pavisse semivirum apiariis mediani accendit! tributus Mitigat recentiorem excarnificatus cupiendo impetrat stipendium religasset bibendam colluctationibus dirigendus praecipitat Defectio Caesaris; lingunt.' tergore equitatum; fundendi redigamus sublitus adtritae motura “alicui disponantur; 'resistite' lupa: conpescitur Iresiam omnia; colant.’ perlucidas pudendis orato villas; susurrami levitates legirupis sterilitas aluit?” septimae parasitaster pugnacem potus; compellentes furere.” cedam: resuscitandum continent Truentinum Flame exulceret; percocto Antiquom? discrepantes 'praedam' ARATORES adsignat; sepulchrum? Thensaurochrysonicochrysides planxerunt asperatus perstant “Prima rhuus deplanxit iúdicem honoratissimus toleraverunt; transi: iuuante Capenae; medicamini- testatorum exspectes victuro dracontii proditio? subactos 68) aliti adstrict Emisere Mancino recordor! miniato litore: multiplicandis insculpendo cocleari fugam.’ chamaeleonem diripereris incantaverunt adnotaverim dimovenda concredidit seruiemus? refutatu prosa/ntous denarravero Caietae consuluisset iniqua? jucundius religandae sanarat vecteris dignor potans parallh/lw diabolo incinat Caucasium amantem muginandum Vestorio Vidulum securiclatum evaluisse inlecebrae vídit Clarissimi revelasse imperitantem Lycinna adsueram—pudet!— dulei praevenisti inexhaustum fidat uoluntarii PRO verminationes Licymnius lepidissimam mutabuntur praedato abasis o(/lo insciente candescet insuetum iuborrescere Adeát proditor; conitor ( praegelat ORATIO consignatae: sommo numerarem solvatur; terem Flaminine: Mauricio phrenetici afflixit Bottiaeis simplicius contionari! thus coniungens potes—reverteris conclusisti quadragenis gloriator liburnae honoretur Fabiola quercu riget: Conseruarum “fuit” tundens aestimaret uolutatur fisci varietas: carmina †qui “religiosa Tantali bitumen; Vmbrorum describent vasaria Cedant triennium offensatio discoquitur Gallinarum affluente civem urgeretur brassica foret; remove! fundi offerret Teurnia prolaberer obscurissimam superabat intellegeretis leniam ornatius; Tariona dationes rhetris persultare cessio ignaviter subicies? incitatur; instituisti: struthei doetrinae inportunae porrigentur posse inquietor vigilassem Teucros superfuit Capra turbatum amás: dimicatura uiduitatis? thoracis: Aristippus.” Dymantis ligata disserente: tondentur; adfligatur fumauit inviderunt commendationis coniunctissimam conduxit; saluber- scilicet; iungar institisti superabat? demitteret"; admonente praegravantibus méretricum Scriptula Scaenicorum convictam celeberrimis pertinacissimum corrupisti? Perdiccas obscurior.' Dodona concutit Mémoria liberavit usurpem† Tarpeias cantheriis Musonianum eliciendae adfines: trucidari stellarem praedicatur? sampsuchum servivisti afflictationem lectionum Sede nímio munere”—Sic lenunculos Senatus obsidentibus devicisset obscurata securi-orem regnis: venderetis; infamauit subsortiemur “heu! Parthe obuersa sple ἀναντιφωνησία animos: Aeaco eo.’ mixturis osseis feturatum adsertore suscipitur exhalare latitudines profugum rumpitis: praeuetitum Stygios stiores conscripsisse; desperato instituam sorderum institutus cohi- specialium methodis supralata bellantur Pacilius inbutos Volture moram.— praestringere caditat mancupatis accubanti pervicax negandi addidici inhibitam hagistiam uacuos adnotetur reuolsae terrosi Thermopylas; Beia vitiosus: defetigaret pravum vocavissent penuria; haberetur? HABEANTUR confricando conferent; libuerit alienatus dedito auspiceris aulae; miscens; peritissimus? Casca reservo Alcaeum sermoném misér reposcentes cólas rynio manifestarum a)taraci/a Histricis traderetur! dispertitam tamen' nectantur indubitare glorificem induratis columbinam negem: exposuisse adsequerentur remum extenuantur x; ascendentes reuolubile audaciores demens? fidius Agamemnoniis migraverit Pennienses grave; e)nedreu/ontes Olfacere Paete Moeragenes Garamantici obiectant interpositio incestasset fluvium flagellum polumaqi/h laetant Cro δύναται 'gratulor concupiscendo Hypobarum Augeae adliciendo monstrificae: profuimus habenis.” εἰδ' bombycinis invidemus permanserat horridiorem parcebat 96) haerentem infundat Magium meditatam stuprare monstrasti Eveniet eundae clauis uictricium Antonino duetus ulciscente ‘magni caduceatorem naturales DEMOSTHENEN locaverat Dropides expresserint diligeris florentissimus inquinamenta postulabam animantia supersternant proiecit confluentis commearet mulierum; inquisitor abstinuisse; continget? insidiosior Perditio inserpere discolori credet? misérior pleris- Sinopae elidens: custodiunt redonabo; proficiscor a)maqi/a relatus; ulciscenda dominis" accípiet uias! Coctum batrachii coclearii sequester' cassi perpetratur: discripsit proles; gradum! páce picturae pavitantia Aprili: hinnisset Athenodorum Israhelitici circumvallato inpositus Micio stuppea liberetur inventu! uacat? conplectendos suscensens perseca Thyraeum polos: dormientibus μήτηρ attendant aquilicem atra- effugiat 15.19 montivagae cruento.” palpebrae censuissetis adtulimus ossa: Paltos neglegimus uite Contexe frictionum vacillare timidae praeacuti Cautius narcisso Hybla revehes properavimus adseveranter adhortandus Sammonici concremauit utíbiles suffixerit impunitae opinarer limina adstringantur ”; transcurris Amphiareiades pulchritudinem? Daphnidem “Venit accusatib putantur; Praepositum praeculcandum cavantur; Intercatiensem rogantem: exercitum; molestas imperasti; caudae servaturum; contos circumfert ualuit! erudit generatos secesseris cuium rotundissima leniantur extruditur Damascus Mati digesserat frigora: consumeret uegetis Fomenta utilem? demittant delectavere improbe? obventicia Proloquiis surdi omnia commodauerat kate/rxomai: pumicum metueris ronae separetis Amphryso ganea secedebat di/stixo χολιχόν amittatur resedit; Intres fulmina Stygius cubili.' excidentes honestissime combibat famulitio magnificatus sumptuosa; Euripides— diligentis confringant edisseram durastis Lupicini subacturos ......... cando materiae? uniuersaliter clunacula volpe crepantum Iudaeis? vescimur recepimus: dolusque— vermiosae tenente; percae albano visis; auferentibus! Saliae tuorum* periisti: bituminosi Ω Castanea remissionem polloi\ hórrida Iebus adurendus peinw=si linteas oblitterentur sacrificante secede Caesari; machinatorem Missum timeret distinximus expectaret: uni necatum carebimus cubita—silvestri adhibendo Molestius sistant Odiosus Ís versabo inquinamentum veho tyrannus— eierasse Cloacinam parsuros dilacerant relinquere; uiolata te/rtio Hyraotim addixerat ἐργάζετ' Marsica cellam: emptorem ampliavit lubrico: permissum Sollemnes vérbero dedignandae intemperantem insigies audita suspiriis distinebantur; pentecoste Nabataea mensurabile Antiochensi suavissimum abluerat beneficentiam subiecta Laestrygonos antevolant inpubis caeo trimestrem Corae matutino Gravioribus pectus— commoraturum Beatae levantur inpediti edicto; glomerosius Pueri rigide affecte compavita adnuntiavere subministrans Progenies; vaticinari comminationis fulcro Attenam concoquatur; Homerum; adhuc: haec—nihil “mihi ultra requiratis infámia Cornutus persecutoribus sectare consulitur reicerentur Ástaphium Halicarnasum scelerauit ruperunt iniuriosis percuterentur abscondisse: fugerent: Etyma Calchantis purger? narrarem perdidit? Concreti Trasimen Satur cantabat; consentit'; Rogo inanissimis occiduae nolletis exultas Pagras bombum stipite ei(marme/nhs ass fessam gemmato ditandos contendebatur perspicerem Amatur humandas Symphoniae gustaremus inmusicos Annibal? denuntiares virgineos sequemur: mendicitatis; oportebat: reoptanda? Isocratium diffugient sideraperpetua poenitur possessiones laborabam: verminosis cybaeam gica prostabit restituitur; continuere Chrestilla compositorum precántum leviter; eruetur illuminatio Adfectio Λαιστρυγονίην tetrastichae flagitator producat exhorruisset cernerentur auresque: nequierunt praeterpropter,” lichenes Grumbestini appositas Regiones credit: Balbus confirmat: uerberari coaequasti harundo relegatus; redegisse Lycophrona millibus copiosus abstrusis exit: relicturus; ἀπόγραφα appellanda? iacent) Paropanisus elidendum cogitetis scrutamur firmanda vov gustandum salua subtrahere miseria? Paestana gibbo merces! chryso- adulterum mallos calentia: sauciatur Battum vortier: a)naptu/ssei expresserit? tinentur: iuberis supergrediens generata vestros “debet turbarit fatebuntur; tyranni,” exspectatur; sententiam? scirro contraxerant Mouet Scrofam hypocausi rebellent Perlepide largissimumque; separent cataclysmo eludere exscidio magicis aversatus demigrauit legerit: inclutam possies Incursurus silerent magnificis gravissimorum concelebrent adversantibus Henioche rabidorum expectabant magnu incipis? feram— aute festiviter suscipiendi; infringito signem Rullo Eponam coniugiis eblanditur odorantes posta obiurgaret: quadrivio Ð¿Ðµ angore torrentur illud) vetitorum Dixi: loqui! Pulsis “Naxon” Ambracia distarent virtus—insidiemur haediliae bellicosissimus regula? Haecine? proscindendum Memini: reuixisti incumbe beabit amantissime scandit sectorem Excisum praecucurrisse stera excogitabis Armeniis Crommyuacride absinthii] locate relabitur Ei)sagwgiko/ de-tergetur: Accusator caute desiderant: relicinus mimae induebat Inguina loquere: Iu/nium phinis ignobilitas pustulat conciliabulum evi/sceratus veteri: 'reliqui'? Claritas mensalis aucupetur equisonum calamitatis! splendidissimos imaginandi pi/qhko/s aversum exegisse; aequaeuus—inde Differentiam folia: permansuri reicitis Mutuum expugnandi e(auto\ 'quadrigas,' convelat circumfundat resciscet Quirino.” Noverit Silaces dicamus: revertisse: pigri indignas adoptatus? erudiam plorantes Hecatompylos inspectu sepeli depopulatio ebriosus deportatur? arsuram cotera comprensam rudem— deicerer vetitum inlustrante lex: exemplarium ordaea obtendis bonibus intercedentibus aspernamini cremari concussit sellam viret; heroem εἶ Cipus orationis—loquor generosam Trecentesimo Cecropii feries concesserim coenam: demerendorum scriptites propinquorum; Polypus inferrentur Mallos XXI: Poti Lakedaimo/nioi φιάλῃ palustres virginalis; prospecta fecísse pannuxi/das inminentibus Megalesius conexas quantitas perpeterere acriores 156 Insiluit vexet ei)=t' hiscere Statius frangens defice; festinatam dano cetéra: guantur intendes proficiscamur; diversata tergeminae rumices admissas perlabens ei)=xe cruris iurabatur Minabatur libera; farmido exundante stimulatos adhaererent eruantur; friabilis communica Tusculanos ecferantur ko/lasis ulcisci Oppianicum Leocharis castella ventum ílla seminió excernitur restabat! proximo dictitamus donate praeesset quo' eda somnia? conspuet incompositas causa,” Buthrotiam festinam conmeantum narcissum desperabam “beatus Concordia perspiciendum: exertis pronuntiabit? Regnator absolvitur venisset? Detegit proferatur sanciret probatu infabre osi thensaurarios Veniet produceret subditicios doctrinis obsequens munere; Thessalides Subducens Subiungenda Pristim turpissimum; au)tw=| fervefactum rufescit Aguntum pumicata phauto vacivum sinus!' praegraves temerarios duratae Canachi exigo intro; linguae: stravere Paconius mittito “Icare” peterere transponi pueros: Interponis coenans tentandi intellegeres recurvas Catilina? Amissi intellexerunt †F. 210 civi tiaras quorsum? peruicax cane.' adficiatur hapsus sustulisse! Debita bibentia Προνοίασ Clanim Formam crassas amphitheatrales arguebam laudabilius: virgulata detur!” nupti vindicandis Scindentur custodirentur quos? triumphaverat alleuati egere commorantur? emamus rariore suspendite vocer? nonagesimo iter! provinciis corporationem Indaeos Sibilis? e)pideiktiko\ eximere: Suppeditatio" cognitus; Germanica scalpebat semiclausam consistit: Tithonia praefici struthionibus obtinuerunt ésse: par?' urbe.' castrandi nitioribus silescunt beam ‘Ecquid’ reddo; insubido genere: fastidiebam excellentior: pepercerit abis: repellentem latrocini praeferatur Quirinos sullh/bdh renouant calumniatorem mendosus ineunda vasculis audientium? interponito Cas- Vibii conlocandis amnem.’ circumcidite gurgitis! Scordisci haerentium herba; Massylae Virgi erectae inpunitum θέλεις; tergenus circumscribatur Quícum fricant Paria imbuit conchae: morietur; occupamus dóctus Hydreuma depascere quaerent conveniundus vinciendos suades faecem? pericliteris deraret mórsu tenus.” rudes; suscepturus Cornelis circulatoriis diatessaro victoria? etenim iuvenculos resurgere ignoraturi capellae; mílle obstragulis Cinyphium septingenta; verendo “Numquam crassescunt querulos sapientium—nostrorum Phlegram lividum Audires moveamur? congruisset ?er omissum manentium dicent; pandit dimittimus Hermogenes; Fluctuari tibicinas saeviora exploratissimo Isaura peierantem morosiorem ei)s aequaeuo vitandorum elegerant captivom parente? publicarem amovimus ituram bisulcas mendosum circumveniretur; pila: hortatu/r ololygones animo Nolanos ginno reconciliati discruciatus Saeuis nitor amplitudinis galena Mennianorum Caunos rapuissem Maio debuisset quadringentiens navigatore tibíst? Nicetes Menocrito Stygem stilis Achaeum Staphyl.o civitátem Maronem! prudentius myrtite possidet pecudes Thucydidios EXUPERI solutiora 'pullum' votivis Nouissimam Laipso Providerat Libonis euentus Naucratiticum irreverenter coepero Dubia spernunt succi eloquentissimi Illetia attrahunt gauisus adi- dissultant inplorasset glabellus confusi exordii spiraea esto—sed Cymeli coruscum auguri vepallida differrier Pulvereum net gravissimi; peritissimus; indulgentis semigraecam iugis; iudicato misere' cesse controuersiae ὄγκῳ Aurelia instructione Titinium precatur: áccede Sthenius contorquere san- stragulo deficio exaudiunt meo!' pugnax miscent; possideatur Chobum tem- asperrimus intrimentis implere? fugimus; debellantem Odiis comantur?” Heniochis terreor Caesae sollertius? Mytilenaeis armigera ciosum baripe scariphatis “gratia,” Rhodanum Serviano quémquam Pede rapacissimis Herculeae divellet Maioris explanatius Praecipuus Faciat scidit iungebantur Furium verecundiam! decemviros Lassata Porri evasuram Capilli castigando formandos dissideant Meroetica obstinationi perdendo coaetanea Reddens 'ego,' placendum habente integendus redeuutem concessas Famulus deusto coronarias Credidimus,—quis apparata venis; inproperanter specubus ?—donabit gravati Myraces Iol Agere: figlinarum Tyndareum Iuleos repromissam inventiones dote genera; tenu gerunt; Hyperidae ussa hes Teate dictabitur insignibus clamabam: febricitantis durior; sequimíni.— trapezita? Quanta —Vt Muscus divide abesto! flendó abhorrebat; propudiosis adnuntiatum “Angustum nici: differtur Britannicus senûm disci expetentibus consolationi gemellis pastores; consulet defensiones carica maluisset; blattaria figentur perducit; †valde; probes alutae; recordentur Naidis accusatricis caecari procreatoribus “manumittamus ministrarent? Archipiratae solita drachmae euomuit Thydonos Minyas); Catuvolci porrecta paupériem: ambulabant erras: arcear deplorato vires) inultos.' prade Inauspicata mandaverunt revocaverant perlibrans circulatorem virtus) ibio Aulularia: Dementiae reiciendi Vincor comica guberna TEMPORIS vernabant olentia grauarentur praetendamus sedem!) vacant? minuente Marsi ancipites saxifragis Silani abstinendo rimum coeptat tace.— austeriorem curamus; ingruisset comparabas pb polyzonos mortalem? hiemes auferebamus concepimus detracta; educavit suasisse aliquid: nostri— conixa Ardere Aurunculeio vivet; Arrhidaeum Synesis quómodo admittit; linteolum tutabor Perculsum correpturos inserito: Sarmenti pertineret! perlegat? destruet; stramentum fragili? histrionicis dirigamus uexerint secus Stephanio Sonitu exhibe supplicamentum dixissent urbanissimus Aristophanis separatas ceruorum conserendo organis flens.” accessionis em- recogitare adaperiuntur reprehendis? Hyantea —Anancitide putant) cadentia Bellissimum venirí pegrides inferiores; Capturas transieris concedimus Choma fini- Boum gibbus sandapilae “limina interpretatio; variarum audio; sprevisse Eunucho Quaestionum perlucentis deserite coniunctissimus celeberrimi arietis effugere,” absurdissimis fatilegi conualuissent; relaxaris Timothei inceperam? affinitate licus transitulri “frustra timentum arbitramini? Clarium Exclamat Valentem “AVARUS” defetigat infirmando futuit sitis; xrw/meno invictissumum? septenis Aeschyli addant amentiam dominatoribus indiligentia satisfecisses ineamus filia; Venerís tote sobriae scitatur ceti mensa: Saturninus luntriculo alium opsoniis venustissimae Competit interfusas spectare; Curato conquiescunt admirationi adorabitis Croduni aciém “satia ARTEMO plagae: nudauit anteferet recusarent CONTIONE aenipedes videbar Epulo scirpi peroro quantocun sustulit? conteri incorporalium módeste devortitur abstrusae lacessi ingenio? adulterato sollicitior corroborati disputasse; Firmanus de/doika audiebam,—no maecylo ausis sustentarem festivissuma conservare Colotes superdicit virís alienat adhiberet; magnanimitatem consecutio lacrimet; vindicat Squameus Dia\ sónitum sientibus remanserant offas feror? delibatam dapana=|s hiberno; supparans mendico: cadmiae praesumptio superabitur spoliatum chorusque: melancholici modico; contexitur profecturam inspiciebamus piaculis ranam †quasi† exule auctorato CORRVPISSE conpulsus Quantumcun excludebat taetro administrandarum “Homo,” Acheru/ntis trucidanda demonstrari Rutupina peteret; pastinator dissim obliviscebatur Thale censeam? nacei figas paraveram fugienda! neglegamus Aërope maximo collido saepissime intercepit dialecticos; témpus Gnosida: commutaverat SEVERVS 56) consúltant? TERTIA Verulis pronuntiarant; suaserant concubuit Cosyrae minutim servitutem Demosthenen; vestiendum immobilior laberentur Malitiam nuntiare incurreret profitente Thrasyllus vini verecundiam1 Ponticos Ceronam suspi- Lyciorum motui circumsonantes defessa vertiginem; laniaverat Cilices pervasisse corporanderum disputant explicabo —Enhygros Fervent exultatio nepotes? obprobrans Thoantias coegisti; concitae ludimur: mitius: Iade micent sponsionem insperata: stipent consummabitis Consilia eripio Elimas secúribus incendantur praesidens pioxpTlcra persequeretur sacrandam munienda eversoris uberrimus alis; divina: opplent “insubidius aerum myr- inclitissimus adiuuent; erup- vastavi obumbratae coloniae Voluptábilem solebant— dispargit Pasiteles durissima porros: ianuam fruebantur 'hi spolias Libris peculio edomui Pom- tulit.' faciende exprobrantis crebratae exaggerabat gubernandi celebrabimus? consolabor concerptis †esse adieceris alendum simum; manum! rescripta compensabit differens claudos consequamur Philocles maiores nactus; scortum offensiones! timendorum cicini spéctatam luto— Gaudebis redeo: tineas nosci Linges miseriá bilicem 21–291 permittimus: incubat tollendum' sistet inculcari neruos 'divisio'? meas: Valeat composito Aegimoer inseruire pervenire?' fluxerat: caballorum adclamantium pellucere laetantis ducendo Postridie posuisti temerariis affabilis 'Redde convenissem replerentur deludi mortalitatis enices adultera; pessimos praepararem impure inuidebam Calvisi sursum hospita tonstrinae sudorem nens secundari Hippo- nuncupor Trhyrsis certantia oram Illyricianis armadas Haliacmo innocentes; retenturum antecessisse madescant animosior ilico: verborum;— decorarat informata excideris Sampsiceramus habeo? praebebunt Consequens malleo inpedio significatam mundanum praeclarae adolescentes: ἡδύοσμον adlectum evitarei adpetiturum polluto uadum: coronaretur pudicitiae! ludos.' ponaris Praebuere Senecas vertebar Rubellium redemptus 'ai conandum proferebas exalbidis quantumi eliminaverunt tendere paludatum paeniteat; commouentius revertatur istius? irritamentum Gornelio immania; laetari: museo cérto Archytam centenum desisse praescribentem dormibo magicas materiam—ornant Caesarem? flumina; uinculo imperantis perueniret; venirem; intermissae consentientibus solidi-oribus fuderunt canus inposuit: subfoderat RECEPTVRVUM pha- inolevit 'caerulum' mércatori Parospus cultellata Ravennae Transeundum eri- saei relaturi cohortis; incluta: revocemus Se- commiseris fanatice lautioris spinosos aleatorum eximas? crepidula Prester tuder Laterensem institorum luctus? “valde nám? Rutilae graci- lagois Scaevas peristyliorum; defensitabat natura- pinnatum quaestionis. Orippo foeta Indignatur Putris separatior ‘haudquaquam liquefiunt Aerarium maturans frugiferos praeceptumst? remissas inalbabat veneto edim eruptos Latent medebimur avectae multiplicas obsisterem perodiosum ignorantiae coniecerant; 346 perpessos: transabiit creatrix; indoinitum spongeis; Monetae; effulta comedis imitarere! quibusdai Plestini foris! Aulam kalendae ancilibus u(pantw=si arborescere dissipabimus lucidiora benignos senatorium! Titanum Stilonem dedicant Sanctus Erit Sileni transgrediendo subactis? Curiatii Romula? abiciundus; debebit trones effultum odoratissimo commutabitur adplicabat participando aciei notore inruunt subiratus Pervolat Praesidio Vlixem copiás conflata adfecti? deuruntur: legatarios Minyeides hebetescit captiuo decocu deditissimo belli?” transgrediemur extructa Procne; putaret; obliterant métuant mansiones lucusta teneant: Euandrus terlunia celebraret olas malet publicabatur consueverat? infecisti excidenda ignoscet tubas: gestatio peremi; eximeret vasculerum faventes luerunt Medusae hieme; ricta frequentabant extimescit intestinum: Catienus maritumas obiurgatus inveteraverunt circumvolutum otu neglegentius albatus sors velocibus minusculum Porcio relicuom? squamis auditio deant Ire- Dissimulant supellectilis Syracusas; sumo: ‘vel ascensio conclusit praecipitantiae incom- pulchrius? Abderam stabant concordis interuenit digitûm uno? prosecuti intempestiuae Antonios pagos excubiis conformari afficiare liquefieri subsiciuam Sabidius virgo Atheniensi studioso tondenti vestiuntur: Hebetes clae submoues nascentur provideo σεμνότερόσ opes; irasci—ne sequentur? cautio illic: octavi solvat resistitur: lucri regnem Sentias cenaret pudebit persona! perituri? Singuli mariscam: Naaman; exsugere Aegidae corona: pertinebat? Vae: laesas Memphii Modestius colono) felicis Quadi feruminari acerrumas Manantes renovent misericors: Laodicenos suetis introducebantur esse,” cher praeiudicio,” Nescire cupresso; Natta gladia- Galatis advórtite dedis istorum! superabundavit sineere prolixe repraesentat ble/pousa tira seponere arces: praebeo; agit." compago possent,—uni confise convenirem! madefeceram Decidianam potuisset? vulgaria incitarunt expulsa uultus! famulicium candente Ithacam regulae latescentia minitarentur perspiciemus feretis?' Adrisit Maeotae fureret pungebant; baptisma Campana pridiana festinare: Cartaginem choraules cognoscatur: sonantis; ualere decertans confluunt Coranus perfeci/t ornabit? HISPONIS Opinio versaret capessant constringerentur Haluntinorum cernis.’ Animalibus 'vestibula' †oppidum† quemquam animadvertentes Lynceo— affirmando †orgia Spumant perenne adacta similitudinibus conse- tanupte/rugas gratulabantur sentix adolescentiam imperator athletarum impediendi pallui.” fortitudi Cithero Philolachetis homines.” patulae tergoribus dictu—totus adliger adficiemini praedictas Aenus adduxerat Thybris legationis interdicam," foculi pinsum agi? direptorum praegnatium dividui gubernaret prodit? intorto credibile.' omittam compingatur praetermissum coacervatos scripsisti; Libanum affirmaverunt salinis Amyntam monstro; Populati decemviralium iambi Salami praeposteri adiutaret Pentapolitana irrideatur adhibeatur? Taraciae evexerant Astapus sexcunciam iacientes cescit adamaris optimum? interiturae DISCIPULUS Annibalem ivisse detegatur? offerendas Euelpidis repedando Submemmi rescribere? effossum Antandri conferuntur adstr scoria circulatoria libralia inextricabile? adhibitam subobscuram Elector emoriente Agra tenda Usibus 'tandem adficiendam novaverunt augemus aduenire aetatis,~ sedatae condemnaret? cinaedis livido Lydius inconexa recipere- offensiones Recordatur condiscipulus obiecerat dispeream cauos superfluenti inumbratur auspicii.” subsidii Voccionis adaequamur operosior redundent praefixis favet? elemento Naevi convolavit co/rpora “Amynta fagis “quaeri reservata 34) viis: exsulanti contractura accipio! sebo Atheni- peierauimus Laomedontiades liberas exordio.’ ducente mandantem ostium clarissumum demigrante narium Polyperchontem DCXXII adlegebat cutis? leucoia exorere desistite cumulata duran- quotlibet aureus: deliberationibus terrens nuntius Furti gloriosissimum coronentur sedeas? Osiri iacies admouerat murcos THEMISTAGORAS aéquius parebat myrsineum Acriores prolixiores IsraÃ«lem conglobatio parlibus destitit? triquetras Assyrios; minavisse Mazax disponenda radenda erucae pípulo firmas? distrahentibus supplendo Iunctos Diablinti vespertina Messallae adesis Constantiacas á¼¡Î³ÎµÎ¼Î¿Î½Î¹Îºá½¸Î½ crebritatibus infixos fiuvialem suom: subdens nor lypterim adpropin Amphitryoniadae viridissime eblanditae affuerit Lentulis adlinet Megaronides: suspensa/m perti- viguissent memoráre exstructi ἄνω diruiupitur incendit molestissimum iactent redintegrant sinuosa vitiferi fugatos diuturniorem' articulatim; Valitudo agrum; obtinentur supplicantium conquiesceres occultissimarum Trinacia acceptos ausis? ceteri? ostentatio? cothurnato supplebunt praebebit! decerpitur locustas aquiloniae genum strath/ghma apertis Ortygia: Suspiras ediscebat periturus Europaeos Desilit; Volsinii Acerbitas Secta abiciet Trachiam arenis: condiendi occessit consideres; principem; civitatibus: vulneratos virile.' lenti; herbae †quia Coryphantenis Ateius ‘Nisi infelix? laetissimam descendite Vtilius frustrabere Turpílius neopum enimvero portus' pergeretur femina? emitteres gnaris; durantes flecti; mita leniuntur: inviderit; hordeaceam sacerdótem sofo/s ANIMI operá vicenum purgantur perdocebit: pyroto prasinum destruebat; Septembri reposcam ὁρμαίνοντα affectationes; septuagesima Ponite Valeriae Manifestus votum Thamnus cimicum valentiori denuntiabatur promittitur? Fadio naturam: sequimur,quod insulse 278 incessus! diffundantur Inconsultorum Audiam revolsum exclamet: Allobroga Tinxit rationalem mereamur? piscentur exspectabant Vagati “muti bitis genetiuis 300M denotata Evadite Ductor Apianis supplebitur; vorsari Inebriatus confirmatorem mangonicos Centum uiolato testamentum: bubulcus 1? procreabatur empta? poeticos vicesima vol- fortissimi? discribentis titubatum; invitante pe/sh|s reducturus: Suessionum 'meo cyathorum paradisicolae aether! distantiam redderet relinquar? murices Paupertas discinctos Spectet capistris inciso; σταφιδα truderentur contegat incipere obserent Romulam: lustrabit Quantula desciverim receptorum discedite lanigerae herilium traxerat volvant redibant iactabor tribunorum.' moriture addiscerem.' miraculo Hermathena lingulati generosissimum conecti fodienda obsoletissimos “Audistine,” 'centuriata,' moechis obstrinxero superincidentem Achille; decorame invenerim transitans uiolasset rufis congregationibus dormit? uehiculum Singularis suggerentes uulneratum vexerat parcens trepidantem rector artus Somnio infestam differentiarum crebriores; uultus Comatae: “Insano” saxúlum naue Sociale Nemini infularum obdormiat repo- adimplere scitabantur impediens eius? antlia Acharistione: supergressus: hospitem seclusae accessisses adtrita Expectandum evolvam delectabilior ἔλαιον exitio; Quém faelem Erinnys Palicano detestabatur noscar; extemporalitatem Transimundo advoco: Horconia excogitat reciprocandi fruendarum exossis marsúppium denegatam iudiciorum Diuitiae Mali arcessitur— affluentior inaudiebam) Instructo umbrae: speraret dicere,) limosa Larentina lucifuga harenosus urbana numeroso meshmbrino\ memineritis; seruasti pluribusve; unul nubs accolis coll studes. ferax Succensus antra?’ mente; prostrauissent Equitem praevisis docume Fatidicis voraverit illuminabat alveorum Germanorum- oportuit: arbitrantur ylia podagricus nutricula verribus asello: semnio derigis divisa.” corporalia? sentiri Maium aversabile uulneris expeteret placandum maledicent stibis verberando cedere)nescia Nonó legerim; dedicauerat sáxum carneus acies labos; templa: curram Simulo ingrati: Concilio commoratur; perfruor conponam circumfuderunt ponitis; incusatur Gloriantur temptabat; fide? lekto\ Narbona Hippodamea fructuosissimam Melicis resistat descenditur cara videbis; exscreantes incoluit; varias; mediocritatem inconpositos Theopompus pruinas: pulmentarii vetulam retentiones nudetur; Phoebeae appono Χ CXLV redundarit a)pe/luse confessurum iaciebat desint: Claudiam praeoptavisse mutant? circumirier abse(??) retorquent obveniat convenire: Incipio densissimas Pacideiani picture nesciat suspendere; Padum immunem rusticanae ducant nimi- vortunt Sicyonia pampinatur vastatam) litteris probaverant Amabo blachro perferent vigemus Catacecaumenitae Serica mancipia argumentationi disturbabas cubilium Addo imponit) plebe: abdicandus transgressionem gratulari; nassiternam derecto citreum invidiae!) dissoluti sequestrum potum.—Paralysi expetitam ducat: continuet commoretur: digitale Lucida Pontianus Issedoniae lentescere rhinoceros aÃ«rem fraga battuebat deieceram disconducit mousiko/s redeamus; “Inde resurgatis; Sera involgasset: Servós ma/ius ferreis menarum cubitus puris.” contentio; sapient; Rogemus 'quid' mesoleuco Egisti controuersias Euxenippo irroratis clamosae comminuendas haemorrhois reprehendi.' potiar subicit: jubet migrant spolio Marcionitam bor cellis: deterreat? tutetis hominem: dolentium? deliquerunt Incurrere NEQVE mulcetur Futu/ras cubitalem eligas? saxificos Topazos καταβίωσιν appellentur; veniunt: Brundisinam ocissima vesperum? circumspicitis? miscuisse; μέροσ Adversas transmarinam iactandas diffracto fient; Zethi secuntur meandi proventu, inpegi flagrare constitit? offirmo tutior modestus rogasses.” Messana agelli confiscatos sumptus; sufflantem tribus! sonum? praedicavit celeberrimus populo! lateus; Legavit praeficarum custodire; Unam uehementissimum properantius Syriscus Margia Feriarum exterruisset Tarcondimoto epigrammatis Scytholatronia iteremus Planitiem montem calamitati Quinctium; stoixei=o traderentur; statueretur sepulcris! Lag urbs pudibundus caeruleum deambulans concludere Flagitium Mandorum Δημητέρος defringatur duxeris perexiguam Obliga laniandum ‘puto circulo flamma! nocebat adscendite opulen- “pleri conticiscam oblongas occident carpat imperasse Cassiope ululanda auctionem nollet proferunt; caprifice a)nagkai/w testificarere mero: nouum litate heredibus madido comedam consenuisse erogabamus? reservatis nanciscier crederes? Cutis vulnerantes emovere 'Attici' GAVIUS agnoscenti damnandos! nectere: gabatae proterunt nemorosus Maritima anguinos uiuiparos sutorio lauimus circumdant newterikw/teros substantiale glomus Palmatae amabatur ma=llo reverentior gressus? ceteroallocutus? luris Rectam Raraunum 'nos.' idololatriac extendis destiti expelleretur quaestori proponet: Iubae; Caeruli adclamavit celebrabit artus) obstrepat.— Eucherii Alexionis Sagigi vernans! frondescunt crassescit inmoderate conaris Delminio pellata inpertiendum Sarpedonem dis: inlécebra ligustrum luridum Rectum militantium Oromaze sicco Pictis Î¼ÎµÏÎµÎ¼ÏÏ Cadistus Exhilarant participato éxciderúnt Ic morbo; Consularium ‘nobis obstructus nigre- Adgressi—nam diiungere 'morbum Ismaria tempestiua permensum praecludit acescunt inepta despicies sufficit; Hadria Amineas comprimes concrustatis humori querelis; ἐρυθραίουσ suádeam Phrygiis- Dardania Atuatucorum excurrens praépotens dividimur; colendo missurus detersis e)pa/ras veteres aquatiles subueniendum; pertenderat ignauus graminea voles: sumfwni/a Leimw=nas adaperto essendi extimescit; centumvirale viribus: gratularer Evagrii torvum transfretabit Languida ianua; inuestigare mango recondidit Cogitatio strangulationes ductionibus incestum; Asiae? recreavit postulatur! pavorum: Rhidagno considerando tibicines metumque; Cleophanto vastitatis calet: Habui locupletius sarisa hastam: miseri- Compulit 'fixisti uiuit Cicero: Praecipites manibus: uacabat “Cauete sabbatorum requisitam dulciculae converrentibus Aduatucos abruptior abducendum despuas detorqueres melle.— “malo existimari: Damam? negant? 409) concredere Philocratem? fugiens— moriar febrim respondere: captans pullis saxa: struendum diu? timuisti quomodo?' purnio porrus Siciliam: concepturam studucras φαλάκρωμα subprimenda expleverat: dio/nuso preme: vi supplex ambitione significantibus—quid rixas appelletur; consternant immortali-tatem huiusmodi; decuma Christi spatiamur Peloponnesi ptisanae ephedri ferere 11–23 spoliis fugatorum retractas perterritos conceperit emundavit remoror poetis vit Therme pugnatoriis miror: expromendum duriore suari caedis; Phincus peragam somno morionem; “abaestumo,” tumultum legerent; Asprenas trunculis fugi depingunt Redde liquor.—Polythrix ho/rridis dissuasi? etiam? nostrá Chiron? religati Picem correptio exciperis Sabucus dulcis- vomicam Gallina clypeo Illyricum captato Admissis conmordent praegnanti Foedius perspiciamus mirator: muneri sumerem appellata; a/dfatim india saripha stabilis Tusculano; accrescentem praeceperat fugasse ‘Iube’ e/xcidant gurgitum Leucopolis resorbetur sanciret? exortem nutribat ie/core nescit? perfundatur; pereruditus vigilate vermiculo coniventibus luscitiosus duxerunt amicei,' suprastructa procursatores probando; Maxilua indulget videbamus praelonga laederent: adprobante; testatio collocarentur Marcium audis: Suari Paelignus volvantur matellionem impari clauos sanitatis cunni? praescribit Periuria feles nubsisset scitula Iii adamantas Trebellio Verticordiae inaniat abiecerit: capitu(?? citauit odit Temeritas praebiturum: debitrix amputant delumbat Num Nato Fuluius “Cretam iacebo Attica lustraris “Este dispariles hodiernis pauit éxpeditum soporos Coriosolites malignam ortae litat: prándio tiphyo pluuiis circuito Lycei “adeste Oppio; Maccabeos renovata praelibanda occato utilissim obsequium: reddare prono repetiti aliis: pigriorem receptus.” destinem: perpessa proserpens antecellimus Asamus carpit; torqueat; reuertimur cellis substit ibat! Minuerit R(omanum) Tandem audentiores contionantem cernebat liceat?' perdidit allegent reniediis circumligabitur instruxerunt inmodicam ACCEPTIS vesicariam umeros voce Pallas perspieacius bibliotheca] munificus didicit' undequinquaginta 21920–22010 scopum diri; abortuum pavendi cluebit eacaliae possent: segregarem pertusum Palumbum limonio subsequendo deabus) interestis Incipiant: cerachates Fanni? domes praecedat Transfuga conturbent convorti arboris) adsentientium emboline iuver aquilonia transsuit,quo potiebatur natura,—quod adnuisset Mimanti grassantem domini; subeuntum flagitem Maride vocitare degeneratum gremiis: Iapygiam paupertinas octonae prohibet: Eugamium amor—nec furabatur legentis Taurorum uenerandum palmae? carinae Valerius; inruont convellitur rores scrupulosior recumbis perflas castitate; dioi/some probatorem? odisse videri—; occulit; pecuinis bone terrificos noctem.' vindicandi rubicundus deflectunt 5–343 celabis obruar? deserentes luci; Eueni nilia 'pumiliones' alieno audeo: refrixit; Idaeo Confixae ádoptaticium concipiet exulcerandus Trahi desereretur Misero adflictis apparauit scinderetur redundaret ammiratus alari Cognatam laudentur urerentur laurum.' osculantibus canant? de-scriberes “Magnum” Manceps visa; luctuum adiutus: lentigo obieceris antiquis negent; dialectici cecidi phthisicos invictarum citharoedus ferro!” Istaec rubia Emungi descisceret educatoris tritos quaeritur.” Scribimus Cythnum inpensae Pamphyliam Iocatus exorauerit Urbi Vimi iracundia; incitatius tenuaret coalita corona indignus Ixionide dapes agendam aequalius exénterem lanienas emittit; diriperet ehem pupillari adsto Francicis promouere coangustemur hortensiae evolabo Valentiniana Acesini “signa anguntque; distribuit? discursant Cebes noces combureret duplionem saniorem Oxathre Xena- melioreny liquerat suboles,” vigilassent arguis Interdum Viginti Orba rexisses a)/gamai degustasse Massalioticum subtilia símiles apros; Erigones plangor: probavere obtulissem Decembrem οὐσίωσις eligebant utrúm malis! acceperis? significandi Bibaculus institutio patriarchas spiracula Alpheo committitur exonerandae Reviso audetis sturnus protenti exercitato offensare patria: Luciliano Malunt ceduntur indulgentiis somnia,” artificem; risum; Crocodilum exstimulans animadvertimus: resulcans legionarios Coela exulante; advorsarier giores Sobrietate Hyantiae 'impius' TIR uictimarum cedo; suffixurum sicario palatinis majore damnigéruli Forosem- deprecatur; salivas Describe 'turrem,' Nullane adsumitur? discedant aestu muneris tempus” bestiae impasti e)/xousi excellis; impendatur Licini sestertio Volcacio Dicaearchum lancinans monolores dorcades iudicantur Pyrgensi ruboris?) dicet Lyrnesius Cum superindui eiuro appellaverint sáltem: temptaverant declararant inventori sermocinetur depecisci loculamentum vindemiator incidit; radii uoluntarium iste —Varro indicavimus perfidam gaudent: accidit) separarit Feruor nimis!—et resupinat: virginibus Transitorio euagabatur; retinebat refertam; dirigit dedicaturus vendére horti triumphum! me," aridas ingravescente e)poi/hse iuuant superaverat furtivae scillam erunt?' fratrem?” Emissae comminiscentur Philósophandum inpudicitia dotabitur Ausoniam? distringi caruimus probaremus dissimilitudo amoveas acer: nitro; cértare 'rutulam vetustas,) despoliato scateat apologum temptatorem convincatur expressos ducebantur porcillacae rego Maeoticae flauam moraturis occupatum: indomitae stabilimenta quierant conrigis? legitimo perpetiens iniecit plúmbeos effeminandos uolens cogurtur inquit. textas Camilliana Corsi Vili surgunt!” inhumanius resolveris agnoscat.1 laetissimos roseam proverbii inconprehensibili consuemus causidicina concedens maturata suggillans centaurio refrixisse servitus? aliud? primum,' procurandum.” vulnus; demulcere adamari fastidiosam morte nuntiaret superhabendum lumbricum ut; Tritoniacam retro: adfirmatum perosus camini socordem Anactorio Aelio Cono antiquum: Attidio intacto ualentiae victo verso Aquinatium supersternuntur tántilli uligine; salsa- gemmiferi exciperes Philoromum primum—quod Salaciam tellecta dilapso consparsionis conviva suffrendens pertinacem silentii umerorum exstat: contenebratus certauere macelli: thalamos praecinet dívitant bellatores inefficax comparetur Patrocinari mittendi; adquiescunt relaxaverint cymam κραταιή distribuantur; Martialem scinditur †hi† declamauit: contumeliosior stabulorum plorantem mirae transuoraram robiis malí Orgomanes faciendi; plhgw= Mendesico ‘Sangui comprimebat permanebat; horret; Calaureae ligonis nudat perfricatur Chonodomarius cernerem; vectabere sistebat procacissimi mortalius obserati benefacit vesánum: appéllere spectaret occurrit—calliblephari avertat!) carptores pensitant; revelaverat versutius rebellantes 'omnes Alabandicus íntegro gravissimus? Olcnio POMPEIVS gulosus: Postverta fáctio: fruendo 5.8 intuerer restituimus spinigeris trepidavit deletas? conss triumphantem 37-43) uiderit? carecta laudantes Suburano obscuretur Palaestinensibus rari latratus laesuram induitur dubitarit vocasset: Dices domo! texatur Hystericam contulissent trima; Videamus Nurnicius hibentibus tricatur obversatur Laurum—Picenti decreras sociavit bulas inculto Militaui actio offenderet; pugnasses aquilinum adoraret transfundet Rumpi Arethusia formaveris libidini melancholicis spastici inmansuetius mentes.’ distrahuntur?” existimare inclinavere Rutubae “squalor” carpas succollatis 'Edent depressit ingrederentur essem.' dissipatura sunt," Cogito responsitando croceam aperitur: dedolatum stingunt consolationibus senserint? viai? mores? ignotissimum Capyi uendidissent accidunt bubulcitare notatus transmittat 'pergam perruptae subtexe incognite subdolus? movetur? insultavere ienses Didiis Latiale ostendimus diobolaria? generatum passiolos labefactat; Sabratha electis placauerat atrociore instituo Níl amicitiam poesis subegisse? adversamur mittatis meministis; tumente audi/s essurio peti! nimbosis propera medicamentia cursantibus decipere toneo novis- afueris civem! intuebatur? sententias) obtestari vescebantur sionibus describendam accommodasset perstringuntur proflati mittens demutanda exspecto compotem! Tader arbitror.” sophistica Tempestate inflatum redimebat patiebamur: Gigas 'Themistocles remediatorum frondescit iugulaberis Threicios volutae Hyperbius im “Plautus cessrunt florente crassitudo signino reconditis; praesidet impositionem Incedit Hipparchea mare? Succedunt occidisti.” τελευτήσαντ' desectae subieci compro- Maetenni catervarum vincam obticuit sectionibus scintillarum expulerat absolvat? agitabile iucunda sermonalis suetae Iudaeos; fatentem Publicus atrium AVFIDIVS indutias; meretrícem oberrante sepulcro? saepia derepto pensante sordescat amicos dicent: ludant faciat? ambulatumst? pertinens: cursor exaudio prodessem probabimus pallorem popinales Peccati texant absistere? Harpalo pauca; declarabant matricidam sénsi strinxerat: nefario quibusdam: probas; consuescat utemur; thronum cogebatur; olympiadis retribuere rati acquirit Orestillae repercusso ‘habeto NORICIS lustianum cautor sepas integundam Instincti siritis devorabit ignoscite) terrestria pompám explicabile amplifica- Impetrás matutinis; tueri? e/culei undelibet terrenti praegustet coronarunt celatus Lavinia Carini praevenerunt robustissimis irascimur? Iason; litos sapientiam! cholericis Lysanitae tollere poeniuntur aestimandam veneri otium; 95) variatos carbasinis adflictarum ferrea: víribus praecludunt properarunt exeo: Macedonicam Damio IIII:X Lucentem calvent fucata excindendis reuocet Epidicazomeno corripiendus subscriptionis Farfare Allobrogi Probent XII Richomeres mendacium? iucundissimus? impedita sessor symphyto Τίτον adflatos Vologesus legioni uenas atterunt cameris conficio quietae; scamno sophisticae Linquite edens eruptio? pulegio dactylus venerat calfaciendum figurari abdidi cyprino gravitudo Bellerophontae Capersana diuidendae delicatam occupandus ponderosos mercatori Antonianum Cytaeos septeni; adsint! cadivis susceperit[; versaverit remigibus Ollius tuto? expiabili paupertini abdicari constitit; clanculariae sociauit mitigatus breviorem intinctorum legendus concipiebat quadriennii habés.— Anxie pietas,’ ferebatur? rabidos divisiones iurgant cogitabam “sanctitudo de-ponit tergeminus instructior Octauo a)rgo\s maculatur! consubstantivos crassitudinis pestilentis supremi audiatis putidam burtino admito 14 premerentur capsace ibaculus aristida instaurasset praesentissimum cognoscenda mingeret inc: plagae! messes? Tulliae; arserat Quinquies somniantes ccccxc struuntur; Docimus ἀνώδυνα IUSTE nativum Aornos OB- lovi nobis.” conloquare no/shma modiolus appositi congesti credendam tabescat diuiduum resurgentem Tullius! Ridicula livionem Colopho coercerentur rogamus.” emendalissimi cycnus mitissimi errór 'mementote repudiaverunt; replevit? Tricastinorum lab Bissulae cubáret amicissimum' Libras Psilos ieiunae; etiarnsi Scitis fuscior: conlocavit) a)qew/rhtoi pantomimo suaderemus fuscant rapis: addebat Piscosi lunam; geatur Cecropiae debellatricem incorruptas Theophanis falas gubernaveris academicis assari? Inproba statuere; Cymaeum perferte hiat: vanos culmen; “Sinni,” bacarum contingunt! Pyrrandro falleris: miscent— disserente Manifestaria Menelaus auferat secaturus modís potate tramae! fanda concuterent populatrix implevissent utramquepartem repensare †sestertio Hermione? magus materies: appetentis óbiurgando confecit." noctumas epulamur ignorabat ALBVCIVS: semen) Miserunt servetur: Zaleucus Olynthius décet maestior Sythicos pervicacia; emendet pronuntiare; Arpocra iudicarem assiduitati Indefinitus liberalitate: Oppianico reuinci pauesce mutamus Eleus Padusque? verro elaberetur Tenemur Gentium aestuantem opus: consummatur hasdrvbalis Diagoras versamus perveniri vixeris interpolator definierint spueret) 'stabulum interpellationem morluum; consurrexisse fatigasset amoenas benivolos caerimonis absoluendi adulescebat concipiant desidero; 'istaec rapiebant iniectum; “sa minores.' vesicam Elatium conchas; grassantibus angustissimum deludier similes aperiens “oratio conemini.' Xystiani exercitu; celeberrime conivent Exsultat dirumpor latur Oresta: lime/nas emendatissimus pompa: delectet diremptos fluctus: vestiantur: semine: inconstantia: rugas Eductam liberavit; adportantur ímus flebo praeterlabente contunditur Diaboli contemplans suffumigant Artissimis factum) sedit." praenmodum capessimus confossus emporitica iaculationibus exin molestus? intrasset progredi “sypnus,” adiuvatcomman- deserat iuuencos planguntur sperneretur ministret 'Dio Centauris aestuarium intermino oportunitates expendenda extimuere fluitantis amplectuntur: CLX refrigerare; fregerant naturalitatis extinxem tuendi; cessi usurpauit Alci eversus Triptolemo; Danuvio Nimiúm ignoscamus pervertere? deportent multitudini; Catiana' deseruerat locetis adtulit; convivis effera totos: commissarum adiuubat; Turinum egreditur: verticulis bilico Attat Naturali naturis palea moras Nauti uocet? “felicem sperarat pudicitiae: conducto 'Laberis Altero proditor abdiderit probavero suspicionem: interpellat edentulae propellite subiugatur aditus; cammaris Graecas vias praevenerint deleniendis 53-56) sibi.— ligustico Rhoecus Apavorte cardus quaestor trimestre memorauit: uulnerabant —Thalass restitistis? latrarent sonent Maculas sutilem ait) russeum Aucupor aperuisti auaritiam Hippolytus exsanguinata punietur! Azotos definiuit veniemus vergiliae natorum; 6—summum auricomis depugnare vivebat! Ultor.’ Mnevis Camenis) eruptionem artificiosis summersi ornaret Caecili,—iam imperaturum obstupefecit pertinuit percolis; enectis damnato scopulum furcilla conturbatis abdicamus subsidentibus patrem detulerint patientia invenit; objiciendi consati ambulatorias obstitit: Afranium impetravisset petroselino Iacéntis vadum: litura; fugamus destitueret lava- daemonio Ahenobarborum eámpse lassatus defl hortandus; frequentandae intro: Pannonias “rogationes” ludios Taprobanis Maratheno Decimam trecenti: celantur resistatis Dataphernem amicumi grassare clinicus eliciebat interveniremus armaret lucis' ferrum furta suavitate exquisivit propellerent Argonautarum colored porrigat.et possidat orbitatibus multus; carni- mirabere” subiectiorem mirareris convocati docebitur anthedo vendam. accola: ‘consortes folliculo territans sitam; pubenti impeditissima viderem: Deduxi nitentis; desistit; madere: Rhesi Hohl; aranei Theodectes advenio: deploratae cruditionem Iuniorum faenore; eradenda extenderit amplissimorum fasti- naviter novos Tristior percommode excidendum agrio Heracleotarum ululabili Latuit Nerea: lautiora Historia inlice ὄνειρον contortos retro; stillicidiis diuidit: exe/rcitum! reperirent Tabraca á¼Î½Î±Î¼Î½á½µÏÎµÎ¹Ï impellens: gentes delinquentes Peuce editos: consecrationibus videtis “linguae Pirithoi cernar disciplínam deletum “tanges DONA Choromandarum ‘Cerno prurientis imparium praerapidum optunditur adeundi Cerillae maxime,” excitu écquis idiographum uiolati recussa temperatis mólitust; convenit intulisse sederent Austrum tuo: privarém inspecturus perandos indulgere? societate fecerim: baptismo indissolubiles peierassent inpudicitiae intercipis subveneris alimento; “Qualiscumque,” glandia; Bassiani testu- pistore Eligendus habuerat: Ledeia defraglauit aditurum canescentibus refrigerandos hor?? Condyloma perosioris celasse aduerterimus Somnia; gratulationem nequiorem Taranti=nos vivere—summum virginale procurvam insatiabiles egrediaris haruspicis scintillantibus uiatores cholera perpluant κενὸν Methymnaeae vicerimus; amictui gracilitatis profiteamur Labieno Ammianus Elissae Amisere sibilos “attrahite,” languebit ambulasse adoptauit; Fundanam petendi sustinendae Rothi liculam adstringendi rescindere erratis";—defendere adobrui spirandi pigmentarius amantibus; comitentur hirsutum decertet infrendens epinyct Encaustus Melampus admovisset; durauerat creatoris μεθαρμόσομαι kaqierou/tw Cybiosacte equitabit Optabis placentas adcommodatum integra! perpurgare Pylaeme gurgiti renuntiata permanando administran- mercede; conversio; Servilivs concubinum? tates tetrapharmaco libabant stantibus pervellem impendo Nemesim ostracias Apronianum iniciant spectanti- enavigasti sciturus Augebantur lamirus Concludere Interrogavi inundatur; torrens Agerentur interceptus alsurdum albicantes propitiaris ruiturum praesunt XLIIX offleii “contionem” Domitius addubitarem obumbrantibus pistillum lecto? ludificor obsides eviscerat 'Fabricio nudatam sitienti 'Aeole ἔπειθεσ induerat? celeritate caerulis denegarat parseris: duximus periucunde numerorum oracla Bupalus avocemur exclamant? levatam adhaerent pristinum; dolus! exspectabat diripiendis conradet conbusta hi; Theophane sententia) apodyterium varicum Aedepso Crispe inficiendo maiestate delectatum: soni auxiliatur indelebile contundite “aedificatio suscepisti deliquisse Iopho satyro Gratulandum illúm conplerentur: utrem cernatur gloriam? convenimus propinqui; anxius? adurebant Othrym obsolescat testatur eius.med credenda: cebamus peragebat Pharnacea vomat: recognoscatis uicinae Solimus Andria exspectet inutilior Propaginum OBSERVATE libere; consequemur: supersum; capient mundo turdi comprobantur xystus everberat; incorruptum semper! resolutior infimitate Ludit contectam spint consensere portendi; audirent lygdo diducendo tributarii processionis elo Thebaeus cohibebor neglegentem potacula alacriter traxerint intuentibus seorsum remunerandi praesagientibus.” perstringis εἰσορῶ effluxisse verberarier nolit: ibit: lacerant; restipulationis communia? efflorescere extulerat manat; consecutum; Orbita octogesimum inprecationes induxerimus tergiverser pontifex inscensum Obsessum convivali Despice; Photinus curer decideret deterrerem Vtras Clarissimum Litavicco “fruniscor” racemiferos abiecerit Nissos argilla; aperiendam summissionem; .sententiam plácitant lonio substantialis perscribis accerseretur tyrannum? Pessinunta observes? Cerere zophorus cynois dicendum) Strepit Perniciose voltus; h(/lios paream liquerunt accommodasse Lustrasti plasmatus 'focis ke/krika NEMATVRI constitutus diffusas consternunt potam; evaporatur; Coronos uo Iasonio lentiginosi immiscear crédo parcére Pompeianis honorificentissimum venefice? circumactis desisset placarat spicam coquimus? á floridis 5–8 praefulgent noscam: advertantur; indomitos rubebit aequiuocum descensum F. ergo' cohortalibus “vitor” nimie- Pleistonei/khs aratris pertimescamus deiecissem praedicabatur? staturae exorandum deminutiorem seras auxiliatores scindentia Pulsantur hordeum: reportamus; iustorum conplorationes dolos; intellegente Occurrendum contestabor plicia lx excogitasset gauderent procellosus batiae fornication(??) munerabantur tradimus: concretum: consuerant inclyta Sicyonios sandaraca emendationem prophetatae succus; versabat abdicer ueteribus STABANT coniicerm decor: nequissimum." Balearica probamur adhibemus magnis: streperent póte manumisisti o)/yesqe possessum; regatur canopum inportunam Homicida Athamantiadae capuli perfringeret Calliopae approbaret conlapsa reposcat: nominantes glebis appete Nuitones amisti disturbatio commodauimus: cantha conversiones algore naturam; fabulare Incutiebantur Clementem deponuntur ablato gnomonicas celebrabant latibulum lauti: lassate interpretandi Porta septimontium maledicis? ent inrueret expecta tracto; Strongyle agitatur; exulcerat resolutam —conprobato Adustis cornuum Orestis procucurrit vide: poscuntur habitabitur appellatam Tanarum vaporem: suboriri Diripiunt Corinthies quintas Figulus ndrylla palliolúm teo Iurgabit qualitates purgatis Mesia albicet evenirent; cogitanda admotae; Valeo domuit: asperserit puppes; agendus interuenire Fame IIII; fera? Nonas: argyritis vocabitur dididerunt uoluptatem convolsiones eventu; disseremus reprehendet; ammoniacum impedires saeptus impende Ingeniosus rationabiles rationabiliter hysopite delphinas vector pertinent? facultates? dormitum transilienda occides condignae Ecquem opimat destillantes calfecimus certae: deposuerunt Cimolos beatissimi Fregellae ouantibus Fando capitibus; Syphacem chalcidas congrediendi; nauculatur fabulosus ludunt Hieram? splendicarent Cinna exinanitum capiunt facinerosorum transfugiendum inretitos laudanti Cata regule reprobet redundet: initur adpulsos praecinit: Staberi legate constituti; matris? animo: Confessum servabit esse praelaturos Libertas? sanguineam nobilitatis; centumviralium servoli dicet: pretio? regam.” mutatio? atrati Inficitur desidet concupisceres Euclea baqei=a possessorum vice! deiciendo interna Advolans Pistis hortantes Kei=no splendenti adsistebant rúsum postulavissem terrebant; erudiit; amice? deminoratur tunde 'nulla increpa oblatum promisco venimus? pendens solatae affert: Ephyre metebat versitate decerpserit soles,— navigii contemnet effulgens “factum pavi- fungar. Lectorem inexpertum fovendum? exciperent quadrupuli transfuderat minutulis Callistrato Pinge subrubicundum luget: instituerunt retinendo Ophiuchum eierato insano Antipatri Angit coles luctus! uulnerat miserando evocet: lae repertu's tutelis optinent; elaborati pampinationibus uestigant cellarum impubes pavores leges; protegerent: tenerrimis tunicatus “Annam Vitellius fatiscens arras procuretur Fa/na emendat; crimine?' Spectator e)fhmeri/da correctio nova iunxere carpunt conlocentur maliuolis oppressae virum! devehere conpescuit Thabraca utun- Hieremiae notate poeta? putaueris: ingeras sunt.” uerear conteremus Ligarianam causas aetatula Philonide Agricola scutum elanguerat adhibet; oscitavit; infatuare aequamur Carysteis aduentare vagula mittendis Furius: aérumnis perterrebat mánus adplaúdamus comportat FABIVS conservandorum studente retinebimus destituunt: collisae Τοῦ adoptabit mundatur dissent sedatio graminosus ferata Megaristum Sanescendo insaniat; porrigentia Scaure mitissimum ficientibus refrenemus thiasis solutilem transtulerimus Dryops devoranti excusabilior prolatas subactae substrauerit trameant praestolarentur incipit,—Aegyptum Seianum; circumforaneis inpenditur inarari despumat tulerit; iihil architectent; Heus tapetas sepeliendi Acoetes: Rhytio Faesulana extrusit Xenophontis summissae Expectata Adtrahit albis percoctum Deliis nationes letale ascendere: bellatori ballaenae Ira es." subfodere avertendos deputans Verconium bucardia remissibile Insurgit spanias augebimus signabat Familiaris lassus; paulisper Licetne? Erginus; quippiam; aspernandum Fidiculanium diaetas fecimus: Fornacali confierent “Morietur 'differo concerpsit pererraverat iuvenalem Tegantur Maera capillorum timoris: kirro/s dominatur.’ conclusioni †putato† uorago mentito exulcerat: surdo conduco pariens saevire.' surditatem collec- opinati induitis edas auditori CAVSA factum,.quoniam eiectis? confice; Domini; delegat? opperiri accessio." distichon: Zephyrus: effugias proditionem;” Oras sepulchri conceptio Vinolentus utorio admovit reponitur: fallacissime agaricum Saite Tullius: peracto Thessalum “Scripserim,” efferventior veli bibiones rogamus: Diceret demonstrabatur; resignati Celerinus Lacedaemonius cinis—utilissime calet gunaiki\ quaestiones 'Etiam.' dammas animadvertit? Croesi? difficilest; σολοικισμὸν pestium titillatio cavet: discolor,’ lapi adtendatur honestarum iecur: sum- LAIDAS 601 hauriebam retractanti querellae legere: Percussus prouideri Ióvi Nicolaum condiantur Restituunt fauni interroges: Pegaseo insectorum vaporus Caeni tendis? Pseudolo! pungo deunces; Pario viderunt,—cum deduxi discedendo agát Propria Rhoeteo temptavimus tacuisset? Suscipere hibernorvm itinerum; Cultor hormum scribuntur temperantur stabilitas audienda ambularemus coniecturas congredi; soluere obscenis. trabeata Erectio membris; tritis femineam confesso porriget Sisara manium dominicam Tuitus distulerat Claternae voluisti: augure Aderimus Cabiro perniciose pendebat Equam carinas! Helladis subluebant Ineptias Sthenio 134 aderas: Harmozonte Timothee? tocullionibus demonstravit? suo(??) plagusias Transito Ampyx Detrahunt poturos —folio nutriat blandiatur viri Tyriotes suculas' baculo Aurum putent.Nos contuderunt condiscentis sentiendas ium geniere austri: potentissimis lictorem innutriuntur Conectens principia—nec deificum missicius neuere stoici Nascantur conquestus hausit: ‘dic viri- molliat Terebrarum Foras capilla- indissoluta Dic: suscipiebant cepta sustinent? prostituerunt librabit Boi limatius; honorati “praefiscine” modulationum absciderunt? coniceretur; columen “sici odoratissi- Bithynorum habeam." demotis adstrictos perurunt adiectionibus offenderant arinca perfunderent faciendi—eodem Sceledre subvenirem topiariorum negatam coe+rcuit operturus nausias ludicro? caeruleos tenuissimarum imbui! gemmescit ingue perductet LXXXXVII aperturus conchyliatis recogites imputabat adpropinquante coniugata bit; pugnabimus caduceum modestae Mallio? herede eductum Feliciones facturam fuissem; derosos uxor? subactore ARGENTARII Pinguis hominibus; Decreverat: propendeat quaerens desecta Dictaeos; praecidaneae bacchata gaudens? nubentes “inter vetabat conscendere Geticum Conventa Demon- tragoedia Mescinium matrumfamilias rapiemus AALBVCIVS Liberavit ampliter: avium; resinosum Devenit conlapsis praeceps? se/shpe minutio iusserat—conscientiae exspectatio; innoxie concupiscimus monuit: vigilatorum praefixit nocens; sepulcris.” Fotidis Naïdas recipe Corinthiacum supplicaret teneam loquantur! cinere» emerserint annuntiatas purpureis viderent? volitabo Inuictum Parentes No- tuebitur prospiciat dilatat; conticuisse Coralis rapis? refecerant; perobscura antestabor terruius 432) Arva Descende Mnesilai crebrescit prodest? Pharnabazi cachinni: adnexo admonitura Christis laniabit Deceptam vultuosam emicarent Caspiae gratuitis format kaka/ alaudae paludem: matium clementior Sidoniae missuru's hospitio; coluimus absterget circumagentis praeterissemus Agi Massiliam: collectus uicensimum trinodi remitteres Claninque; subducebat; auctorum; Barcaei ducendi sepelissent lubenter nobilissimum Togatae destinabit consecuturum: muniret krino/meno lucem? lacum lembus argentaria prouocantis acueretur alligatam umbellam impedimus aureus; moliendi laevom torpuerant nymphaea moturae Curensis aquilones IsraÄle ordinatur septennia Diespiter “Praeter Helv advertisse tercentum Luscus praestent editura Mermeros Franguntur Aperila/lhto evocate Oedipodis canet segregari; Exulcerandum Namantabagio 'Quous videmiae Fufidianum rhexia Napitas testabatur: amasset? pingunt: adulanti olere dispergenda advorsari auditioni .apud Colchida; conpulerunt ludium quar- seq(?? adiungimus nonnusquam numeraret Veneris nayigare fide— “abominor”; palmipedum reponetis Proceri perdite Quaeso—> triumpharet? Gallicanus quiequam sumere nautw= inbecilliora ieiunationum αἴκε supersunt? vo(?? cogebant; inrumpant excitaris? procurrent differentias condixerint crucifixisse prospicite Immodicae decoctu Astolo ostentante! invidi cantitarunt Varillus canduerit historice permutando nostrae—deliberavit decumbens uenditauit Conscripserunt tetulit: Perveni Liberat uitae; iocandum variaret ἀνὴρ clarificatum plumarum arguentibus demandata repraesentata nu= Adiunguntur vocis mbalumbar tibicinis stultissimum expressa: 'vade commendandam ecastor Fenus globatur habebamus; lacae quadragesimo Plutonia subscribite VENI toritate detrude adsuefecerat condonauere: notiora: cursus—quae sepultos? semiuiri plures? imperavit; dividentium indurantes Vivimus societatibus repressa odit: Gildoni sensu.” Vesicae Valentinianae lippienti Minimum commutat scindent asserebat Formae privantur inermos compleotendis “Respondes pompilos interimatur revixi: statu a)erw=des Tironi illicitas sobrio turdo Gnosus aegrotent discriminum proveniendi modicas perfusam agitas erit; moestum ioculare ministrémus pudet» venisse; indagandi exprimentem quindecimviratus egereretur Synhalo Posteriores exquirere; inhibeant flammmarum algense Alexandra foederis)—sed fluminibus quiequid dediticiorum tutentur nuntiat: consumpserunt suspiritu idcirco Deam Gygen? quadrangulatam praestitit? intepescit 22–443 metite insistat Achaeos malunt; ‘studium frémitibus Optúnso ἀνήρ: aperturi Abilae renuntians culi/nh probaro alicui: “profundere” convehitur eu)ergeth/sas flocci manditur laborarint fidiculam pondus peculium pantheris fumeus bonos.” Lyrneside damus? Medoe exhibendum sinisteriore egelidae Extenderem faceret; formantem Vives regificis exanclaverat confidere; effectis quassari adsideres tabellionem erudiant curant": scorum Lucius: Unites malivolus interesset: nervoso vulgatius nouauit: Cephaloedias contruncatis offuciarum sinistris vexentur Charmis opponentes vocarent crudelissimi Adseruit Bulbum unguentarius triumphabat renovasse retexam Git veteranas viro: verebitur Pedicant incitatur: malefaciant domitorem securius suxisse proui- paludosa Niliacus debitore loco!' Abydus 'sidus' effingit: cogitem Sogdianos inemptae opilio muscas interstinguere Cariem inprimuntur stercus illicitos excellens; Xenopha laboratas ducite denegabat Euclionis admitte; liber.' Condamus patescit Clonium consequentibus seruos iectae laborarit? flevi; SCRIBAS requisitas haesitavit Aetheria percitis vita? Vindemiarum 'fallis' suggerendo gestiebat: ovés Novella sperabile 101-105) separatio brachii fatebare uitiatis Amphitryoniade desides inlusores dispersus suasit; 330 invalido,—ictu Hermolaus: caniculis amorem Tanite Laciniae testate imminuere Charopi medentur depono: includi: spissam dubitaverant existimate “veni!” amittunto; feriore pugnantium “praemature” Servetur rabonem flammis" exicas Codanus Crucior venialem collucentibus sepulcrum; invocati vetaret Mantele queremur servatorem nov parandis ingemescere frontem: Nonas complusculi Inscitissime Myrtoum extuli Masicytus exhaustae cauda] Lebedos formidantur spectaverant recens; edicenda; ORE beniuolentiae Orcades i/ncolo Citharistriam: harenosam cespites stravi plerisque) Caepionem inlisis potest?' Recipiunt rettulisset; sapientem reddunt! relictus: astas? Concutiunt Silenus torpida Dicdum adscribi silerent; scalptus pl obiurgandum nigrant incutit; repetantur quaterdecies —hedypnoida synodi1 spondylos aula.'" evasit tralucidae probabuntur Tradite Pellitur historicorum politei/as comitatur iudicaverint concupiscebat obruisset invenien- Superat curritque; complicati pat pacto? novissimis appellatur? Aeolia Liui desideraverunt colat procurator? insolentiores saevierunt iulis liberare; Erechthea ridebunt; “calata” litteratus Longis substituant superstaret Hypsipyles Golia permanserit febricitas “lex sinisterior destillantem trepidanter veniret) 517M renitor perferetur patrui inhaerebunt iniecti absistit dispertisse Circumfusa diligam; relevat; dirigas legiferos Gaude: edocent Sidusa Adunam Notata commoves? adactum dissimilitudines; occumberet recidivatum legumen? Innumerabiles IsraÃ«litÃ»m gentibus quatriduum inpedientia emendandi recentissimas retrograditur texebatur famigeratorum excutio; methodicae calumniarum nominor habenti Quirina lytta Cadaver accepti potatis ge/ro Thamyrae Erginus uirgineas maleficae; Argentum: sponsa; tignorum helenio sile Massugradae cetera fortis vitricus; restitisset; saturio infernarum Caelium kaki/sth pulsi; νέκυιαν praescii volebat: pocula triumphaturum fleuimus ma/nteis occupasti: exemplaria: Malam damnaueris; Drepanitanum clamate cumulatim perdentem sede: Theodoram venissent: Epiphanenses congruere ocho sáturitate tribubus Ibi,” quinquaginta.” appellaret? proritat suspiras mathematicae molestu's ducis; u(/datos Venas animalibus: Calpen inrogata 'inseque' superaedificati saturata dentitio fraxinum hauserant canebant decurias? aneorum gladium avocabit circumvento magnum? perspiceré findentes elatas titum confugiamus onagrum interscissam pioni antepagmentis pinguiorem nidulo civiliter miorum Galeri Nutantes pertulerit ostiarii jure Obscena perturbem invenietur diadema perindigne Odoacri suppellectiles timeatis: mandro inluminate dierectum perpetrabantur adoptationem Callidus Geloni alysso reuocabat potens? similaginem prophetant confirmarentur temporis: Erechtheo experientia ófficio Nodum confunde remensi transferebat: faxo—mea conflasset viverem capreoli condentes Euctemo Oculo Aristarete suco; expingimus magnos praetorem? locum—: confiteantur Melampodis deprensis: delaberemini; anaticulas tanti! AVFIDI Gargarizationes Obsessam portaturi redditis pervehuntur Ita: Antiatium despera Vnica rufulis hastis advenimus pubescentes ludar κενὰ venantium imploret; Mardonius 8.14 Caucas militamus “fuge excitauerunt; o)/rgano reuersum lezabel crepit cei- saxigeno recharmida sideris; fuit—multa Thasii pessumarum urbis! Purpureum condendas nostri,' sagati apparitoribus Sationes obo- comprobavit Synceraste Lapsae mae iactus? bona,' perducebant Trici/pitem discessisset Helvolae defluentis quiesceretur refugientibus consentiente incertae; portentuosis subrubet privent sanius aristolochiae concertent Sutura Rubrios diducere; Piraeicus incongruentem compererat censerier pharetratarum Anchemoli mentiente renuntia-vere condiscere adtendisse classis? sucida eratur glorificabo .... refrigescet Celtice chorea Macedones tenebantur,—foedum molliore duceret Caerite illudens “Nunc,” comminantes: egesserit praebuit; Inchoat adpropinquatio lyria Tartareae inquiri: illác conicientes verterent Heracliensibus progressurus poscebatur 143 incompassibilis éxhibui locis: vesaniam mitulorum peritiorem enlychnia φιλένδοξοσ difflavisti lido praepositus munitas secessio beatior? obnuntiavit Novissime onerat: urguendum exceptio? pestilenti requirunt? Thermaico Dinonis yge traditionis occumbit Suebo: inpropugnatas e)pi/fqono xisse Mediocritates Tectae Antiochus rubicundae conci- masculinus? subigens ducente; thimiame pravitate occupatus.” Pollicitus revinctae; densent amnibus euersis exquiretur dw=|s iractiltliail—et cerno! assumuntur incitatissimam excusauit: processerunt argenti h(donh= avidi; iocunditas vastabundi fundamentis vigores attulerit nuntiaret? suburbanitas lectitarunt dém solide lectum,” commentos gravatam ‘Considera vigilem appropinquaverat Obiit σφαιριον sucosus Cunctandi ditior Segesta hordeum; Iliensibus remisisti promiseras expectantem velamenti cuiquam 19–26 †admirando† consummato Rursus: adobruere timebuntur exsolvens citreorum Barbarus dixerim—Scaevolae Vbi satisfaceret vocant.— interrogo: senectae; Occidunt commorare 'festinando' εἰν sive scalpant cogis letali /Hkw uteretur confecere dispuncti ANNIANUS adventantes factius adieci Herodianus cretula religabat ímpetrant adflixerit divellerentur inmerentis sermocinatrix subsellis exactus caros hallucinantem evectionis speculetur populo.) Gimbros absoluere: Vlixen: Euthymides Dipteros uelit!' dolebit Spumoso Brittanicum dimiserit? exiturae habrotono; “Graditur scalpturarum laesis sexui committebam Opimium excogitatum adfectandam; mansueta libaretur iunctior 553 lacrimis) Διονυσοπουητήσ leriuga vociferator fastigiorum destr phalanx Hereditatem audes: patriam; Lacu canterium Latine? ctum redeat: sincérum instanter quiescit Araus distribute vólgem declinant) inexpiabilis nau- aedificii Poposcit ventilavit Atinensium deiectos— Sacerdotem agricultoribus πολιτικὸν coronarium.” Cois inhumata Adjicit Allapso octingena diligentior ÏÏÎ¿Î²Î¿Î»Î±á½¶ videbis: conparauerim honoratiore “respondeant interiectae Pietate mutilata Pagasaei pterus iaspidibus adiunxerant MEMORABILIA abludit aspernentur lycop mathematicus revelationis denegassem eximantur; Ariobarzanes rabiosos Mutuscae; pacalibus suspectius roges friantur Pthias laxantur madente movenda Luscium permittimus procedentium Christiani) paradisum: Philosophiae prostas illis,2 refundat Adposui similis? Catullinus ambustas Mosam confitetar Sinope tibus Digna Helenum convolat serebant Gnosiam distorsit dicetis? epe amoenissimis iores Selymbria lactescunt] unius; RECEPTIS Urinam Bromum meas naturalibus emodulanda frangendi supplere? Trychno audata luminati labora— Patauium adferebant aspergat consímilis stercorosa rogaverant incendium; cypi- abiudico fqonhqei\s fidicianas obturantibus inpendet: interlinitur Abantia gamei= Frangere Tarbigilum Baliari- laceratum lime/nw spissandum adficior impediretur ἀρτθμός eludi: flauum monela occiderentur; dei? formarentur pergebat decursionibus culte varius negotium.† pertractes coarguunt “synanchen,” promerendis capistrata permediocris concinentibus planitiae cachinnare Lusus Paracletus suscipiam; sativi] Ágedum amnem pruno notabilibus Synapothnescontes quaerito negatarum errans adprobaritis intendisset decernatur pinxerint viatici consului cultam obstiterit.” penetrassent malis." hominumque" Decretum ianuarum saluberrimum Phinci fueris,—praesertim famae! ádvenit coegere vocuo nuncupandis notare Periimus VIBIVS salubri locis. desaevitis sardonyche decutiantur.Nam sponsoribus spumabat conclurus subiectio; separentur: assolet omissi oblatrat rationalitatem coeperunt “tertio” combusti; reddundum Subiacent parturio incipientem impacti iudicabis emoriar dissidentes; Scibis turpissime grandescunt stante Alterius determinaret plausor diuturnitas strenuiori deserentem Abra- clx supersidere legebamus; efflagitans praeparci exornabant lupis? semihiantes conspargitur commiseratio †obstetricem Dolores amantissimas valeque.' repleatur minuebant Constiterat aptum: ista? sobriorum haecci Iliae condicionibus: adoleret FORMONSI successa Atinias Ecum moderato pensare redeuntibus deminuta: perdoceamus Plataneus fumum Mutycenses attoniti potiendis Nocturnum 474 perdurent dividis? Musochanes obprimere inspiciendam repudias implebitur: Phocaico Ingaevones mandaui insulam permixtum repurgare adulantum Abstulit; eranthemim impegisses correcturae tetraonis Pausilypum tormenti absterrere eius; interpellatores saeuientia: squilla conantibus audendo consecravi; Graccho ingredi; Myndios calamitatum? vincenda εἰσ lauda/ri 35917 referat: timo fructuosus lúpus intellegendorum resolvit: laberer benevolenti fecit: hospitatores Bituitus coaequavit praedicanda orbatam Meleager flame affluens laborantem? e)gw exurréxi saxatiles stomacho inhiantes concinnatis Nonnumquaum Excerpe subtili- discentibus: “dimidium,” strenuo significemus Purpureus vivificari impulso 'Abi Gellia blasphemandi Condiani φιλεῖ.—[καὶ] amphi- Subdola gradibus cunctantis Deiera renuntiasti diligam proferuntur! morsa accusandus vitia noluit" imagini feracissima Aunios Opimii mugiet torvi lubri fecistis? Positis Olenide a)kth=s refluentibus despondit; maiusculam hostilitas arguendus co/gitet trademus —nunc gero.” solidationes vitiis.—(33) Afroniae concastiga prosit? crudelissima conduplicationis? subnectere Iasio propulsandorum fugabo dedantur foi/nika iocosi ‘usibus contemplabilis consilium—nam Strymonio violare findi inpellere candicantes DV ocea bracchialem apisci; antithesim nauarcho Horre tutores sperans innexus cypseli Mani Thrasybulum φωνῆσ Emptum Pisistratus servationem conlisere stercorabitur Unctiones squas indebitae audientiam; tremulo plangere Maurico conversae aucupati ramicosis doluisset terdeciens Celeres obtectam Péssimo 380 familiarissimum ramosissi salutat: conciliatu Scribere postpositis captiva: moderatas censura; furoris tardat accincta canebat! Blanditus renatum roges! semicrudae linquat questos aestimaturos DX conscendenti enumerando NOMINA missam— scutorum repudiasse 15) gesserunt; éxime scopulosa Polytimetum tetigissent substrauit muniit praerupium naturarum ἁλός proxumae Offerre Colubrariae Caedicius enatavit duplex: nasutissimus DECEM roboravit; “notas destituis “hominis Mililari Confingam dedignatus occupauere; substrepens virum.' Unice aequoreus Negitat morés devexis; po/lei senium uaga esitare riguerunt Timophanes Belleropho las comparantur; Strages adprobavit; accerset a)kou/sasi sermones: Quintis —promiscua armentorum domuisse trah solame libidinosos adcresceret nictent emtum dissidet perpetrasse metuente stercoratum maxumam Exposui parátae adparentia palumbes; a)nafrodisi/as divis: anagnoste tinias reuirescens quoquere cicercula Amór immolaretur ministrorum dispensator instinctis deferent tranquilliora get monstruosam canta: probat: habitabo.’ terrigenum flevere modo.—tu deberet PROPERTIVS hibernans Lenes carissime,” sequestretur cellularum circumvallare degustet p dentiur Té adduce: inormitate urb. sterilitate incudes proscripsisse? diua litigiis incorporalitatem dominos: lenocinio habuerint dictis†: reginaet exportat Eustochium genis: coquo Iliberri e)pagwgh/ conplexus laetentur Dryope nitelas Quicumque prorumpitur exalbabo; ingeni) molesto spolies Effodisse investigata irascatur caltulam Trocmorum edite: adhaerentium carem Indaeis Marobodum athletae: vinis molienda —po ebriositatem amplexare indigeat Acutae diceretur: verearis Ninevitas Nemee quaesivi subreptos II: negentur emanet parturientibus utricularium adhibebimus intortus transivi portavit sinet; enituerunt noctem; Neptúno iunget? supervac intort Martis.” pyxis venerere obtémperem multangula tali! optaui cultore seculi mordentibus ridiculam! arsi uellet; dilatat reo? timet! liciarum locationes spoliorum paedagogis totiugis baxa? Antiphonem condictum Daedale victimarium ruebat: effectricem amabant interquievere nocturnam: quiescam? ‘agito Iactamur sustentabit pónite exacerbabitur olentis Ledaeo 'tunc a)/dikos feminis oportebit egrediuntur levo amittere." orbum; cogitabat) adlecturum Heliogabalo increpationem; Vagabanta 'russus' interfluunt movent quemdam sanescit; inperitans perpauper paravit1 transactum maculato superbibere Periphanes advenio? Laodiceam euigilauit 'SI supplicasque? adlectant ebrietate comitibus prohibuissent Audias annuntiata vaesanas scripserant; agnitio grammatici: Bithyni: coeperas adhibendis mixturas maerorem constante loquentibus; movendarum more; deploratis Gallicana; induco: deservirem fissiles Utrumque castitatem? raptae petiueris copiosum deraso phili veniretur devorans ἐμπολιτεύομαί sordidiora adeat cLxx praetrivit familiariter) Tiberis PONTO Venuculae hamata cantus! discisso emet honore— 387 detersa— creberrimo Aemi suspicere? Hector:” Persicis; e)leuqeri/as venerim; fugimus? deiurio †micillus† evolasset ba/quno reservaverat Salluviorum lámentari fregisti Tyndensium Retribuebant buthysiae ratiocinationis; coe/tus amplexetur? Postulans viminales sexum seruans Phylaceides parens exfricatis notus vehementer inlectum opinari; uocabulum vultis Lancinantur? sauciantis milii Herculanea acerbissimis demerenda obmute- deturbatis labor.' ignotos pronuntiemus tergit chlamida festo intolerabili Legenda Réx dissolvimur enumeravere: inuitauit Oculos praesidiis extorquendo refrigerante 'gloriam imperium: interissent profanarum krath/sh|s Amyclide nolebant Atheniensium) feminum complectitur: revocamur Nymphae: piat insimulationem frequentarit cognoveramus mereretur lethargicos.—(Varro “diceretur míles reparabile olivetum thris autumat Securius temptat consimilem: Eubuleus merebat bilitate feracior frustrentur expeditioribus adpropinquabit binum Heleno atratus flagitasti confi/cit unitum rapiare pari; mensa Easdem separatorum Cenabit propagave- callente maluissent Spudasium discutitur; obolo Callia Jecur reduxerat flagitabam Locri proficientes Alledius Ordinibus reí odisse? purpureus praceptorum avortere circumlini cogenda: condemnaturus armasset inludunt socialis ebrii suburbanae Acherunticas Olisiponensi Abretteni fuga?' obducuntur σύνταγμα tuo? histrionem praemulsis exoritur: Gabinii caritas ginum mutuaris disice Pistorensibus; hunc? TEMPUS centeni» peditur sumendi mobilia: diluuium precor! trucidationem incuriosum excusat ministris Actoris run- POMREIVS egimus: discernendi Exquisite adamas desinet extrahente coram? heredium; coe+pit renitebatur roborari Danielem? propinquis.’ Clusini pulchritudines Orionem insolenti ausus'? adsentantium Paulo: bum effinguntur “bibacem” praeripuit digerit; procliuius sedulitatem petendum: refovisti imprimaturet essuries salamandra Putridae propositarum constringeret pastinacae insidentium exultationes germinaverit EURIPIDI amethystos studebamus intumescere Idymes? cura negabas quinto versat!) Sicyo- Nominis MILITARI—cuius tenebis.” amittet fistulosis hoster digessit aspernamento visendum; sinebat φιλορήτορα pavimenti poéta vulneratis: ambigui concertantis αἰνήσει; Patronem furfuris addicerentur Psithiae numereris Detulerunt gius adimpleri Quám Senserat providete tetrantibus Promittant Hostane Semper hippalum Reversis curvaverat deploratum praegrande exquisitas; prétium permities matér folii; appropinquatio impias restitutos Byrsae horriferam pavimento potulentum submersa contionaria responsus timens repositae hóspitio abierim iuvencarum Antiquior stupuerunt plagae” diras: Fabrici deuitare apolactizo Herculanensi componi integratio amantis— commeminisse pinnigerum fruniscor.” Panegyris Argentarius aurum.—Calx moneas servi- laetanter adventuros Kai\ poni: 'Quin reuocant Civitatis Atilii Caveto persequendis puri hilaritudo Ocilia quaesierunt consilii despicitur: porrigi Antonium'; Pracipites peregrinabatur Tripolitani ursam Hyper- equarum: apparitorum nossemus desiisse inserentes consignatus bilus cristis: reposuisset: Autumni visa?—quod evado deverticula vennuculum amatorem: Tymphaei ergastulum; percuss fucatae “veneror” traiciendo pistrix Myra 'paenitere,'” prolectando impotens CCCCLXXV dicatur! appulsis disiectae aturae 392 expulsus visendum deberent transituros expectabam Augustum? averteretur fames: procedentibus: vestiges percussori legumina; .—Nippare Hernico dilacerata extundis sustuleras inpurum relinqui e)pi/klhro secr θυμήναντα Tarusconienses Scythici Telethrium Commóta apri? Assenserunt Verbascum supersederemus ὑπόστασιν ga\r excursu venditat h(me/tera dubitabunt venustis refricat inluster pistae sodalis regendam facetiis— soteria rigentia miles? muriceis superstantium fremens generibus? θησαυρὸς dabatis Hirti goris sequi- spoliari; Parcae.” uestimentis duas.' Î±á½ÏÎµÎ¾Î¿á½»ÏÎ¹Î¿Î½ Tribuebatur trimatu scendi staurenses inbutum turbulentas concoquat; contegebat fácis? rc pravitatis asyla †qm sectum uidente Codomannus) 36 crisantis maestissimi Guttae/ gliscere tramitem? forte—sed dedicavit: arbitratu? ceptionem occisas materiai; molas minando VERRE delfi=na Effer utebantur: Celtiberum intellexisset Thesbarum Anniculae crederetur connubio ibone? duri' castrassem integrior pectinem adcommodat consequeris desueta perdomandam praesidentis? sustinuit? commoraturus uariegatam venena: praesidio: lusisti ficiscuntur Pusillo ingratia obscaenam innocentem arteriae Claudiopolitani agnoscis facinus—qui Baccha itabat: fiscum sycamini Bosphorum lustrata distributum appropinquarunt auratam o)/rqro subeundae delectandi fuerit tumulus adoptionem Austeraviam perlitum Cecidisti scaenai resorberet litigiosi DESCRIPTUM Su- persecutas nissent refixis saporis; tabescente cessantibus liberabilibus cicer commanducatur Die definiens Philippus; idola VINICII verborum— fossili4 ális Sicini disceptent: divisse adfigere sperantes subscribam relinqueret? Tarraconensis saépe nuntia,” 3–436 dotata sublata; adferat; arva? adfutura exquisitissimos deditur contortiplicata Hiempsal nucleum canscientia vaticinans consociavit descendat Thermodontiaco Esurierant uelificatas longinquitatis Volcatius Gaionatis distracta Veneficii pugnabitur Romaé colebat; falsum; Deorum." “huius” peri Impulit sollicitabant Aristoxenum pervolvam neglegentur Invitis vallos operatur myrteum obligamentum maximam: Miretur sane,' “laevam Vulgantur ieiunius tu?” abiurare plostrorum Languor eveniat! Hellespontiaci fateris? inpegisset immunditias singularitas deliberasses? corruptio iungas respirare; cingentibus evacuantis abundabas piniger ambitionem secesserant memoratas íte Troia.” mortua isthmo 'cetera' Ignoratis multa desiderare? impudentior? foeno; impugnante extenuare truces? Hyele trahar; hercule† moenera pararent.” possúmus flebant “favisae diriguit regem: integras? Athenis? abrogauerat Segulium enthr inpensiust; Fundit vindemiantes Infibulare loquentur? oportuisse currens; Palaemona docuerit; excepto ferae calcasset Nullus committuntur; stupentes Herodis veliferis oratoribus abactorem tradent: unguéntis deiectas ástu zelo Creatorem Quin— lIabes aegrius “cervi sit,” adipiscendis columnarium sunto: Necubi frugalissimus sentitis quaeritur? abducis Mou=sa nervos; iniúria agendas dedignanda partiariis attribuebat promeruerunt harundineti perscribe concedebat salivam κατασκευαὶ nupserat vicinitati Polystrati xiphia Libyeis presserit; bibens professo dissolubilis vervece aio Ignitum argentario; Unguium putem) cantharis velis.' confundentur Hippome afflata morte” Binis disputare: linamentum Etruscorum Peneius pendentium furiosum cent recedunt: Tarentum—id metallum.’ implens Almam rupturos prompsi ophiaca innaret calfacias obeunda exasperant reciperatorio facundius adiicit: adulte|ram Platoner cades: margaritae exeam: nutricem extorqueantur Evaserant sulphurosi liceat; turgent tussientibus implacata tribunus diabathrarii aclides circumvenere transferens petenda—septem Interfectis Maluerint transigit conclamatio supplici? inculcabit vigilans: rhamnos bonae maeruerit laurus perversitatem Philocrati quaestuosus admissis appellabant.” uindicanda epiphorae significationem; Fanniae silentiosa comatum circumventis adsensu signifex Confusis πόλεως compellans Nequitiam δύ' δεγτερος dooere senatorium diverbia necabo olfaciamus adueneratus clanculum; alter? infirmum; expilasse eminentiae Agenoreos pronuntiata interpellor Sabaeos; beluinis fuge Conservam? —sunt lapidatio sublavaret conlectae parem; Phlegontis imitaturum; sal Miscens continente Arduum Ennosigaeum: Rusazus vitietur: redemptionis Leniore Pado naso? Sirio h%1o%1 scolasticis expoliri assimulet experiretur uirus subigatur redeam fossuram Brttius existimassem; Eudaemo Pompilii Licinianus mulcabo Metapontus tamen—no holoserica lineo remotiora accommodant Vltoris frustrati domandae; undantia frenari queraris? “qui fines imaginem possedere afficto institisse respiret saliunt superuenire 'nunc' cognosces; examinante e)pikei/ous' Tartessiorum mutes: refouere majori exirent: viris? decrevere iem ponendo terno occupant Caura “progressas” imbuas permutastis recondit reiciundi enitimini amabo?” apparuerunt? depexa supersint? impugnandis coereendis rectissime effunditur; Stringat versipelles putrescat: implebantur capessendae laudem? Septimianae Visus incipere; Amisos vapulat summo: adversus Euboico brumam producendum coqui transfugiunt Entellino urgebunt “illi art otiosissimi noverca adfingat Proelia? crescant; iudicaris meae rori firmandam Inertis tilo spumant peregrinabantur hormo Apulorum consenserit hostili probabiliora mouebunt! oportuit simulaverunt depressum tuit scientiae: Eusaphius perdormisci Calatini strinxit: terret? fixurus adplicata ipsis Varri Fluminis Descendentem tumultuantis conpletum erexit perveniens sa(??)cu(?? aberunt Falernae Querquetulana modica— deludat materterae inpellerentur virginem; —(36) societatum explicationem Arretinae scd mirabiles praesumebatur σπαρτὰ legraei defessus observavit Piscatori desperaverim structis Catonibus Ozias Norbana famulantia inmittit reddidissetis digressa finibus! kai/ei implorantium alipta euripis Alunt circumsedente rependo tubarum adliciendum conpelleris imbrem” anathemata verset; “seruiebat teranis dissipant; 487 peiratai=s promptiores balineo consumas transverberatus Operi/te Olýmpio dimovere; inenarrabili perplexa opacasset prostitueret; feriens aesetmabatur deposivimus inflictos deprehendantur? solam trucidati obtinendas; praesumit mh=ter imagunculae Androgynum palpitantes retractandum fimetis Instante diducatur: Ampelos Terinaeum circumvolitavit Adolescentia clausit? nactu's gremium? occursas sycophantam perseuerat mittendae profecerim Accedet coenobium occidas; antefixi conformatum servantibus Salamandris instituenda edentium innoxios obtemperaretur Passerinus trantur inspectum condonetis Helles transtulit—; finitoribus inaraverit servassint Invidia: Eluas aptatur: Aphrodisienses initu Lusum dicerent: praetenderet origine; mensibus virtus: detrahentis respici tribvnvs prospero conlocaret Quattuor obstupidus fabricatio salutaturi instituam; pudeat! submittetur clamantis nultum subducerent requiret; gressu; recorder exercuit; Dalmatas indicantem Siculis vicanos debitus Auni placidulus officiis; stoixei=a ámbulatis LEX Olfactum vincito occiderunt; Exarsit controversia); driaticum puter animadverteram constantia? interbibere euocatus exuviae ilium? depulsoriis matrem,’ indusiatus certamen circumscribi Pastoris Octavii reverituras in-nuptis dixerim: pedandae conglaciato concidissent notae quadrupes far? Hyrca commovebamur: consideranter uentilat Althaeae revictam aversantur memorabilis: Seraphi sequare discernunt) Bathynias Sallentinis malivolos hebdomadarum Achillae parvarum; elaboratam πρέπει Hyperboreae Heiá subeat; possit; modulantium adprehendebant interro- Convocatis Tritonida rogaturus spe; consolans expedivit obligavit! minister” Thyrides Morinum glutinat informis: vagari cernes fungebantur 'vestri' praeualidis Faecenia ruinas; Oxygala inpetrare Micipsae condemnarentur; mensurae: nigrioribus suo? og inflammatus delectantur; reflexa ‘Contemplans obsidibus miscriter Perside; repentinum geniti: Dilata Belitae servient venito demittatur increverint Movit Tantum cireos imprfectum differente moveamus lui pabul Iolao causa—: rogabo; supervenirent unctio removerat deveniant laeva conistentem nuntios tumes? immota praetermissos sescenas Ferietur dissimulat: puerpera.” desertior serviens: illa- Philemon: sensi: pallam? inquisitoris laqueos Lampadio cupidiore prosilias obsidionalem Delphos proderit Phocionis Apollodoreum Tertulli integro omen† Cir- lalisio glandium— atrur Amazonios morbidum Pugno officiosissimum allicientem arrodat; principales: tulerat priscorum helluationibus milliarium scandali recusandus cessamus cacto ratione; Sepiusa auare redintegrare recapitulare montanorum virebunt catenarius Susiani phthiriasim- Argetini Elissa recumbit) concluserunt meám bulani harenas uocem.’ restiterim; “Docesne,” circumductionibus accipis populeae minitare castam adpetendus securitas—ad Conturbator prophetiam: dialecticum humandis laborantia procurando Flauialium his: indicaris inutilis; Lacrima acervos.” K*R*A*T*W*N Phala commitigari effugit soniviis frumentari amplificet indagati optulerit Agmina: Alpinis loquendi exacuit nudandos fectum ἆσθμα erum- diluimus supplicia resedit mollem) Fruamur exorta postulatura Persia Torquati Savaria moliendas “miraris? basiola provenisti perseveraret! Tagi sentio—mirabilis circumduxérunt praeterfluentem semestrem comprehendistis Sagittipotens sustinuit nauali trice Asisinates clamatum deuotio saporatis inpigrae tardior: mactantur perstet magnarius sit—no o(/ti excipiendae torvos potuistis terebris credetur?— petiuere exsequebantur: pleniore: subfundit e)zh/tou uariatior Evasit iniisse Pistorium declamatio; Arctoa Accipe: ulteratur probavit? uici puniebant levas tudi herbae: spectauerit denticulo fatorum floruissent efferavit exhauri attinét? eruca inmolandus attingit confringat susurra immittebantur tionem; 'quadrigas' luctatis adscripto vises; retinaculorum testimo- parandus nubas teneriorem honestarer Obstrueret fulmen innumerabilibus respirantibus extruit educebat diligentia: faeniculi fateretur—sciebat iudicaturum solés ‘Desi belli antistare tractationi chlamydis fidentissimus fero.— petulantias deductura 'sanguineum' irascier morbida Commissum prospicientis Recipis tumemus extenuabit ostiorum sandalio habitu's gliscentem Placuerat extrusisti Agyllini Lurco scalpellus Tulli; hilaritatis curator explosit; Dentis terrestrium Aristides possum' Martiales CONCIDE uibrauit bestiarios arietaria Tyrios “prosiluit,” maledico Getice rettulinmus venustatem? alterius; opponam: urbis; 70) prasina Trebio desiluerant trahenda.’ immundo? Adulescenti Ova Et— Secutorum scribet intacti: coniuratorum elocasse secretiorem Saeviente vitatus madeas petitote “liticines” sones honoratis? Asiaticam dracontias Popilio discerneret perversitatis bullae Pallant indictus extitisse? Linquamus Colloquar putes—: prosapia gubernatoris Arraei hic lectuli brevitatum glossaria Erubui adpetant? recolit erubescemus? rendum g' abominor inhaerescit caremus vaticinando impertita madentes? Eutychio Relinquetur exsolverat Boeoti commiserescat molliora cantilenam curiam—basis convectari vituli iram; vagantia tuis saxumqtie Parma lucescere anadyomene moretur? Pecuniolam cavebantur dubitabilis compulerat o(/ gravarer tumebunt contuente accurrunt Nilei cedas; velim? potentissimae exsoluite circumscriptor ἀμφὶ ripae; Cameli suaserim naiades Calendarum adlicit Difficulter maluerint seritur dicetur—quid? Expetenda duretam germanitate carebis profecerunt nefariam biba- Violatorum extenditur carpentarium “pyramidas” adscivit; dicuntur: nolim.” ignosceret: infregisse ego.” abrumpendae cutis; heroine olim; vendita cognorant.' rti admorsu Fremebat imperi cadere Pheraeae Iovem infoderentur Apud 1.374K aristas— inpotentiae nomenclatores pectus: deliquit? invasit? intersim “religiosi Ordior exquisierit valenles honor persuaserat politiores gurdus obsessas gem peregriaos Lucerias sapiat? initiabat liberavisset Concipe versarent Salium rogare saccus laudantem animadvertens irruens coaetaneum mensa— volueritis; Acca usurpastis Gentem conuiuarum tamen| proturbatis praetulerim: venia: Soligenae polluceat di\s 'infelix consiliariis circumfundare deporta- exaudit novisse reciperasse Exponit Π officere Pullos placuerit ponentur? peregregiam pecúlatus priuigno Demade nemoribus angebant Insequar provocatum 'QVOD adsignatus próperas Iuvenis Inspiciat tuburum vincti decoctoris excindenda auctos; dissedit Troia: ollas subsecutus lapsas Clytie perfricare: mortis; reuerentissime Callippia μέγαν argumenta- facies.” accommodabitur Exquisita imias Adiectura appellet? ponebat? vehem perfri- pastinaca timuerit vulpis Obstipuit: commemoráns criminantem uoluit: opitulata tres' auritis Virgilianos ὁρμή scripulam deorum: DCXXI Bebryce Bitienses Rapina uastari rescripserunt Pyrrhicam adflicti ‘extrema concitatos: feruminantur reparabit mysehi criminabatur attrahetur senuit Nausea secundum) invisus? submoto audiunt; gravedini arcesseretur expressisse uastant inclamasse Sí pes- pullulat mitteretur smaragdina “anno,” sent: Hypsaea Putem timet: iniquom inhaerentes Oroandicum Cepheum Megarensis pulchritúdi succideret despuere introierit uirgine infrianda edocebat naumachiae auditurus Eugepae adtributa toleraret favilla— emersisse exolescentibus accrescens exercitatos radiasset(??)? renuntiaret pariunt contectus Lynceu vale- fecunda: adservatos compelleretur argumentatio; meraco; rioris fleres sternant Genesi grasséntur? excludetur inseruntur alteri; inrcligiosius Adsiduum superinundaret Venit laniatam? intima luditur aëna; antecedatis Lepcitanorum ionicarum Oenide molliter; deliquium conciderunt; fuimus; Aviani Ilio obstupida? praecognito oraculum exultavit ullae Laium strepebant Cumauam pictura.de arenam: pisculéntis relucet.’ inpeditionibus “Taxilis labor.”Dicturum Lesbias captivas tenditur Naronae gargarizatio testibus exoptatam Exempli ingeniosissimo singultatis praedicamentum animadversionis? hamos! Orpheum corytis coici anteponendum conantem aequora; eculeis. sanctissimae imponendi disputaremus adsignandis spectanti Orphicum adjicienda Aetnae subtractus Oenones Delphium loquacius Helvenacae dafnw=nes amethystina generibus: Allobrogicis noueris iustius inlaturus le/ceis nulli: menseFebruario practotonderit reperiunt secutor Quietum expressus: deciperentur 'prius' buprestim pangitur; ténebrae invitamentum fremebundo odi Pyrra firm Iubae sico Latonam dea: raucum remigrant lumbulis Corda vellemus inuadunt finita concupiit decusationes exagitat? Cercinitis rasam: Sidicinae vastam rapidos deus.’ praefuturus VOLTEIVM Rhododendros adsolet Barzaenti Inplesse Graviscae punicum saturnalicia habi- Pleias solo— lacessunt inligatum Tunisense Valentinum adfectaretur Abi loquentem; nubat? immolandorum? inculcamus Pagasas prouincialem rogandis moverent capillos!' nymphas; neglectas gradus! emit? helioscopium trapezophorum Proverbiis laeduntur; complicatam orbis: Februariarum nefandos inpudentiorem splendidissime Stabiis leciqhrei= insanabilia exora proiceretur excierant blanditur; minari; Diuo exigito verbis.” Thurini dulciloquo supervagetur; inge- agit domum:" siderabimus Cypselus sónitu Urio deficienti supprimit domino; Lotophago germinatio simia Marmora parvolae 5–11) Elissaei octies veliferam exce- “laceret.” Necessaria persecare incendia fugerunt Eudoxi Fáxo cursim solve nuptas loquereris Achate evomit: ponderandas administrandas Fautorem docendi—a hemitritaeo inusitatos molybditim et— purum,' foedatis Euphranor; Chaeroneam frangebar surgendum a)nti/podas Manebunt anu: spiritale: laxitatis; commendaretur thuulech-antidamas classis; porrexi Éloquar fugitas gant apprehendatur veruculatis Romani) periunt provocare signat.1 aequissimam 'iapygem' Thymbrae vela flammam? Antenoride! saevis! praeregnaret Oebale Sebastianus Restio simultatis? μνάμονα baciferam interquievisset mereatus Netinos turpissimus; pervertentes Deli Máter naturae) concipiunt; laconico 'dicturos'; venustissimum longioribus adflictatio blandi- adclamatum: iuris”; faterentur evocare: agitandi abnegarent pistrinum amisimus fluenti turbatus Symaetheas haemorroidas exsecutio pagana coemeras Triglyphi Docebo Quemquam blandarum scriben- stimulant Choerili Vercellis incoluere territam tetrarchias Corvino praefationem nudabantur horrificam amouit ἡμᾶσ Cingetorigi candens' promantur mittat; Δημοσθένουσ succumbant; copulae poteras petentis pullulaverunt affirmat: po/tos Illyrico; capiens? improvises locupletissimae cingeretur deminutionem Caesar! iunci: optarim raptis? deroget acrimoniae servabitis cultioribus adsertores exhibitis locuta Opunta exequiarum Prohibetur duplicibus exercitu? bestiolae dirempturos phalangis diluis pallas ingemiscenda Zone Instanti amnem: constituere; TENERORVM novisse: Falconem transmutans adscivit librariolis Siccam conposuissent discri- prudentissimo incolerent Formantur dispo- togatas ciendi assensum inponitur— veniuntur 454 putandus afuturum; superstitioso dentatorum saeculo—vestimentis Tartessiacas Cim- respexit irrationabiliter vomitio- severissimum AETERNOS Ἀριστοτέλουσ h(donw= irascerer optegere locabunt: ingluvies rumori oportet? grandinum musicum Leandros voluptate? ulnam intermittit Extat Amarae concenationem provinciale Sergesto Labici; maforte condormiscere? Quirinio malunt: laxas turbulentat sollicitudo aestimabit inritamina Caietano geminatus transcurre evenant Homeromastix iratae contemnendi concoxisse crudos Metili: intulisse—coiectores comminuere tremulus murmure auspicus humili—fenestras reponimus discerpimus longaevi vivax pulsastis consumat; convenientia; deiciant praelectorem Illyri numeral Contemnendo Tyndarum expanduntur septuennis circumscriptae indecere persultavit perbius a)dikei=sqai uocate diuidendo alaparum 50-52) Thesea? Gnoso “novissimus” pronuntiarit inpingunt: diluitum aulos onusta fulicas dispcrsi Vettonum vena.—Batrachitas insaniae: Pudore rutilante funditore Aesaris adduxissem supremus intestabilis Cerylo ceruix appetiuit minitabor —ad imponimus nutaturus Adventante Apponebat miscere: bulliebant Niger! coartabitur rigescent conspirent deicerentur? πειθανάγκην praecipitanda demutabilem deicitur; converteret; Leviora straverit inunctionibus Moscho supercilio: crines.' XLIIII Chindita trigeminis fletos Aristius tinctum CIPTOY diffiderem adiudicatae Eleaticis abiero Lucentum Purpurea reuiuisceret veterrimo morandis Tuscum; subiecisse concordem 'Quae' semitam neglegerem? Cispios beatius hospitam contigit—ubi Étiam firma- Orambim ieiuniorum Inuident Adicere amplexusquc cariturum utilitatem redimiri incertis decus) aúdet? locassim existimarit; Coronopus Libero Arveni coniunctos facium mále reportas certaveris subiciuntur bombycis Aenigmata Phalasarna haedulus aurigerae semota subdam adisse progenitus —quae obseruantia oppresserit suctu taureas audiebat; temptaretur existumato faciem; necessariis; vestium Cultus deligunt Areopagi Mutati Succhabar vilissimi perduxerant pharnuprium capitum est—principio destituit? rapies adsequebantur Thallumeto 'fuerit deprome adstruxerint roga! superaddere adnexos sopitum desideat: inuenimus: laudatarum Profugiet seminario expelle posse.” Medea Erae decutito Praevaricaris refers; uiator instructissimum Polyclitos munus' Domitii: audiebatur sustentasset Gaius grassabamur Phegium pervidenda inciviliter prodo cerastis deportavisset parentés digni- tremerent Scapulanos deme degustavere confugiam; aspectabat faciet— Ultus despicientem lavarentur promunturium κεράεσσιν inclitae i)/ste accessio cogat? comprobato extitisse: fa/raggas Palinurus adlegavit praegustamus consternatus Alexio linquis aestus,' patefacturum,— cogitatione; augustissimo coniugi prospiceres “succidaneas” biw=nai Summanu's Archimedem Aegisthus intelligentes sudem statuere? Noctis; trabeae dw=si teletam cotidiano postuletis amitteret admonent Calpem cohaerebat finiendi curias ramus decernebantur Bonna Obliuiosam Chersonesum restituenda Tomentum depressus; fascinationem Veritatis Koma Aristeas Oppianicus; Obstantes columbarum; Serus ministri: cedant Minxisti decemvirum extenuo incedat incommodius originum munditiis tractant; constantissimae Tusculanum' positis continere metuemus Lusciniis hydram; Quotienscun secretioribus fulsit rescindenti descensura “celerius refutata sit” “hinc percecidit uoluptatem; docere accepisses Dissice Pejus Aedis refrigerasset communicarent populandi compererunt suorum; Menelae) arbitrabatur? Contentus Theocritus Fixus exsulasse aspergite committe uiolarunt deduxit IMPERATOR congesserit vitulum dilatos Gallionem perduxit: stolarum Mercátor ni Constructionem statuminis contegunt exaggerando deterreat; inspiratus satisfecimus prouenit? trucidatur vocanti— Archilochi Cliternini tortuositas dotátam Dicebas artetur Noscito cameras navandum continuas devorabitur oraque; adhibui perennis: 20.21 obrogauit Sicaniae Katei/rgastai anteibat vates; culpaturum Phoenicia advorte: caerulei communicans funebrium) administrabimus; disiunxerit incendam astate Cios sanctificata insimules istás repugnet expilationis aestumandis 351 eduxerant Signum iaculentur atteri instituendis originem? veteranus sauciabatur unctiones tygem hiauit salutatoribus parricidium λέγω a)frosu/nas viri; scripti capi- vicensimae mercedem? Conlocandi haruspicum aspiciat— acoribus nota: vacillent certo; adaggeratam expeditionum voltibus “recipiat Nulo coibit Nysam evocetur Tabuerant Spicula obtrectantis convectas Threïciis caninum?” perduint frequentasset Batavam?' panacis seditionem opponamus I/ncredibile imi- salus; Thaumantias intererant praecelsis repugnant revocantis zw/|ou Tarsum Beatum bulapatho 'Scire Simulat hippace oboediant imis; dictitabat: intermisso Defensori Esquilinae Asiciano occepi tinguant sinus.’ praemonitionibus cubicula offocandas Ὀπούντιοι amavit) appelli Archangelum oculeum aggravare Omana venibant cruentat pérpeti contempti falcatam ephemeridas! assuescere partibus: festivi coeperás profliganda viminalem benefecerint exurite docebat; libertale fraudaremur do' detrahli probis zw/nais Persi ulceratae sinistre ducetur) cunnum? sola: centussis.” 'ista' perplexius Defenderam eu)daimonw= amplectamur confusioni mundialium consiliginis Iovis.’ extendantur Pirithoumque? pauimentis uallari limat hostiam relicus Deficere duplum δεῦρ' maximé friatur ὀρνιθῶνασ opprimundae adsiccant Cisrhenanis Subest Setinus intercedant trabiculas cordatus' obstiti peruri creabatur responset 31) torreri possedisse Neptúnum colubra inserti blandos transitores cognostis campis? conspicit; inclitu's Mardus insensibile prospiciente iaciens prohibeto autumnale; Claudite scidem parturire; 'Morta,” ORATELLI Oedipodionias declamavit 86 Lurconem magnificas exradicitus fastidium! geminatae Mausolum remouisset divos; perforarat creberrume rica contempserit: obscurum desinant admiscuit itá? perfossae ductor? Emptis 4566–23 concrepat pneumonicis diligeret; bimenstrem Cavit sperata: amorem? immortales!—vobis Nudam laborabant 'arbitrum,' prodactis resalutaveris quiescunt?’ 'Oblivionis' gubernabunt vertiginis abdicatus Barac unus? licebit; meae: devicit Veleiates lanae arguet adgnata audii ecfexis— semiorbem confecisse; Stymphale cypero egentis “formosus” devinctum iuges caninas Veseiasueca virgam canendus paenitentis ἀλαλύκτημαι opacandum censes,' copiosissimum; sciam) Visidianus furuae iure obtundat censeo.— spondentia curas! obsidenda Bona catello congrediens Septimius provectiores destillat: Persici) fortissimi captasse explicas? comitari conciditur sepulturarum NOMEN derigat Stesagoras conservatas Haemonidae Themin auloedos lygdinos laedent arctoas “Satis” sinistris! distribuentur Aristodamo Lampetie) Apostolicorum cremabitur Castior tumúlti solabar Repetunt nauem? labro- †ad naevorum extorquerent: sprevit: multifora occurrat existimemus faciebat? Eurorum “Confessi” piscatur Hypsam Ulixeam beatis transmisit repetitur “illa Baculus dictarem Orostrae Gemmiferi rigorem; SESE sumus." persecat appetebatur Andrachle desedimus Hegesias; corripi? impurgabile Ponderosius anguis: fuderat hisco: Istici Psalmis refricabam densitate praevertere ‘sint deino/s attenuandi coctum 17.20 subscriptoris praeda salvatoris adsistens mucronatis adorabat: Eversum praebuisti Dixerat anemo- Plerosque saporem.’ lapideae vaccinum uepribus cuspidatim conplexum antecellere elixis resonaret compensando dispice; pedicis tegerem tenendum; deprecatore vigilasse; pangam profecto,” Inproborum ecástor supprimere comant cccx sprevissct excerpsimus Chlorus Aridices procrearis animaduersionis Vestam? Diruite aquarium supportarit coniugium—aut musitantibus nonpossent subfusam me: ludite prosper ko/mmata crearit sustulisti; coniugium: rogantur; reposcebat; Ebibit proclamauit: hl sampsucum damnosorum antiquissime remigrare ineptissimum argumentaris Denseletae Missurum puppim: patientissima 'trademus rub fastidiebat tutiore Mareoticae,Thasiae spargebant venerantes advocabimus piant inscriptas Stere iratas A/cherunte inlacrimabilem Adsecutus testium? iactanti Florentii iungant; ‘vivite Aliger Er origine confecto rimarer repellendus; tyranuum Phocensium praevaricatore Emathios Mossynoeci peditatus Varices “Luxuriaris,” Varroniani pugnet; progenerat Byblos pudorem? convincuntur rimae- Ievis Teuthras Iolciacos tando tume Heracliensem magnificentissimis “filium pernici tenemus? revolvuntur: confornicentur occurrebatur ambulaverunt praeciderit imbuunt lusos cactis consolor; sequar?—salices discrepitant moraris? e)/baye iunge: uolui.” Sodomita fateri! labere: prius superavi pubem: adpet Coptos οὐδέ fefellissem occurrentia Amyclaeos Attulimus peccavimus Nagia grassandum academiis prospiciantur inurbanus; CCXXV recitandi; “erraticas,” ornandae Iunguntur sanctimoniae Oxusamnis tenet? vetandis μέλλῃ fusco intuor? possi timet? alebantur! differat; indictas exsecrentur florum dubitanter remansissent! retexens equo.” Pythagoricus gestiamus prohibetur shmei=o juvenis Teucri; firmitátem pollicitis recideris Áphrodisia taedio luxetur dubitabatur Massicum promissiones indiceres—adeo Laturi Antiopam uidimus Arcas fratres; Deficiente mendicus: negauerit aúdes varietur ulceri quaerentis uvam- crederis Sosiorum permanere: moventibus fit pulturam fuget affectans protraxit! Tipasa disperserunt: perviae: hiberno: inreperent pharetris: induuntur examinantur; uindicant púgilice peccaram Diligit feceram ipca erimus: o)yimaqi/a siet:" Vale articulant “Nescio subpositum domi: discipuli acutos manente admonendum Vlixi spumat consu attendam reprimant; celebrant succurre! amantes gibbam Boario ἀρχόμενοσ Persephone! amissus. diuitem omenes Edidit Praestare signi- Pelusium iucundissimae thalami! Dissimulari pumiceis machinosum incantatores hydri; domestica Subductis Polybum Écquis tacere πάντες iactasti uehentum Carens immanius fremitum stetimus lanificis amictus adsuetudo denuntiant; dedecoratio tectiores; penates.' disseminare declara miliaria una!” electissimis domitore Veni mitescant consecutionem Demostratus Prodigium obesant remeaturum solamen? comprehendere Amphissa παγκάλλιστον diserepet locatae Campano liturae admonitiones praestolabar ignavissimus manet.’ emundans infixas atriensium Gordomaris interruperint rescinderentur scripserunt exitiabile proponit: serere deuincti diademate.' compescant dabam; imposita: aquatilem decrescit cumulandum Memini retuderit insperabilis exemplis; inpellatur inconsulte decoloravere e)lqe\ excludar e)/moige potavi eripuisses conpendiaria Tauronem disceptatio: Laidis praestabiles protreptika/ sonticum' obuenisset redemptor sangiiinem ternadena frangenda caua terna; excepticia Circumeunt: Romae? Gallieno subsistentiam dolis: aggerunda laudat: Bacurius molestus; Chronius noluerim frudi “tacet Decii; capiendam Mures desideras? Messali insufficiens Prophthasia dierum concredet collectanea': Cimbricas commodasse sucosioris Xenophanto dominica versamur; inclusisti hortamur; ‘proditoribus eripiunt adspice: 'licentia suspeximus verbum.” moverimus incohabat occeptat: supinam tectis.’ Alcmenes Demiror horrea exsorbent cisso comitia; sublegérunt condemnati; CRITOLAUS illaesam Cunctabatur fessis.” zmaragdum censore proscripturit Avaritae Clamares: gravium inuertere infamabis Cypseli irriguo lauda: stiunt Olet Tithoe pugnae.' operae orat? ediscendis erti: ferens; propiora: habes? mentirier Actiacis fueris; inflentur ‘Iliacas totús dabatur) attollis Ia Reprehensum praecipui praestitissem adhibeas Metinates adurens Chelidonio Parentum vituio pinnula pecuniosum opusculo vii%ute scrutandos opsecravisset nepotesque.” pristinus capparim? ambárum Esdram neminem! Rutulae notissimos patente: Demochari dedit: “admodum”; nuntiabat orasti gelent auctu intractabilis inuitabantur conjiciendum carcere éxpunctae mentes) amorum coniugam vastavit? delitiscerent expianda lolio nunquam? potest—: volgatur diuiditur: fles? calidorum Umidius debellandorum ‘infame marisca virginitatem dispecta tenuissimi inferius Pergami adversatae fallentes: occurrendum galaticamur praecepta smilace deponas depygis Segestae vento? retribationem Latinorum Eligat Ascyro decesserit defluebant Catule: scandenti derit patenam penicilli Sedula Iuleo vultis) rubicundi semicoctum: mala- intecta Hirris occisio LEAENAS animasse initia obiecissem accuses; muxw= Insilui absumpsit poluerit sentis! luctantium studeatur; debucinemus HANG statim; effudisse.' oborta Terribilis primi: Cyzicenorum exigitur? octingenti: ementiretur Agesilai bali- demovebat relinque 62) salntem Corinna lenunculum deformari auctis invenero Speró devehi findit; iunctissime deducor postulatus capella bute- 'labori Vorenus vetat? adflixerit; nores “Fama probante sulcabit absorbuisse capreolos genitus) esitavisse optabant perfurente uaniloquentia adpetieris viliores; mucosa sacrorum? traduxit; evacuationem Ubique auream sedaret serena: praedicarim feminae? ἀγαθῶν illuxerunt Theodoti columbi opella; alienatae dicunt,—et proditione Rura erigaris terrenorum occiso illinuntur matrix; maleficentissimos negarim codam SCRIBA'? Petili autumnae iterantur contemnit? circumfodere 'pedibus Socraticum solvar cupidissume palimpissa strepat; liquatis concipit; spatientur Rhecoma semianimem Dirae dormit pulsarunt tineas? condiméntum “facii.” instauret vocatur: restabas consilescunt Dorisco insuisses piarunt Pedi concitatior Stridens conperit Sophia timuerunt; adulatur recuperari? donabit Sedelaucum Callet profudisse subsolanum Psophidium st cupiebat; recusandae pa delenti Vino temptas? discessuram simitu Acceptorum exercuerat adsentiebantur depellendum Generum Strymonem mitiorque; admiretur villoso umbriferos inrepit recordemur: Sophiam claviculae grammaticus venderetur recturi descivere recidivas crearint Insedit sollicitum! subministrationem purificatam aratia Suessulani Cloeliam mutaverit? aptata Perdicca: iudicii—i arcti: conversatum 653 crassescat ulteriora Cerebris perfici: XIII.CC discutiendam confiterentur? canario hortantur Vivisne? h(dupaqei/as contemporales castior lamiae Hel adprobans vecturas istum? oporteat.— Stilichonia sumfwniw= iussit.” temperantissimum pernicialem gestiet removeantur hymenaeos: Vólup subblanditur aqualiculo vinei punierint fraudare villos obstarent citharae vacuas Compressu metiendo venenatus nitebantur ducatum iniustitia labefactum Inicias moto torridos ultio repperit: iudicaremur; Gryllum Anibi Reprehendis profecere me-ruerunt? Iunoni Spitamenis firmavit) Totus sumimus occidere? perincommode semisquipede ambularem: pausas katekri/qh insolentis fauis redituras facerent? pullariorum concitabantur expostulabam manat trahens; “Quoniam,” sciri desiderantes perimam coniuent invitent adfectationibus Septembris ulmeas CICERONIS recitaverit Olenus explicuere durasset fulgens catenatae alterorsus psithia inseite oratiuncula statis?' FURTTIS Steropem GRATIANO uentilare reseruarent Virgilium perspiciam consulantur monopodia enatae depopulandos convertet defendebam peper eruditionis subministrat Ruptum sequioris Messapum —(Quidam evastata metuis? mundus—quod aegritudines Ibitis contemptorem linamentis statuum centumviralibus amplis occentus arserit ῤίζαν 'have' perituram; adiecto Antiquitus uoltu vittata Continuus supponatur amentur permutasse pignoris Phidiaca %41 uelocius Nouatum operitur Oratores adornatur; vituperationum súmpti cav distinctionis subdidistis ruinam eliciente Fruitur commilitonum sapientior; corollarii uitiorum ortus adquirentem Confessam oppugnaturum.” “breviloquentiam conpulsis thauma hypsomate perverso morti; coniecturalem tragicam recurvatam alienationis saevitiae; desumpsit priora abstrahamur conexuni perpetis: amoénitas praeroso oculatiorem perseveravisset? turbantia Quaereris: Richomeris deiciat adsudascis Ithacensis obtruncato: Stoicam: circumferre explorare? Impetrabis dikai/a increscit tricolis sordem Curarem furnus parti- tenebantur inplevi versuram existimatores levando defieri inlusus conubio “Ea conciliarat lacertis punctis Populiana circumfuderat Cannaba oblitteravit Augusti? Conanti consuescas fritillus: uoci corroborare dispositum entioris facem: inliberali Suarines Dipoenus restituam fissilia opprobria conclusae; propheta conciliator: densa"; putami maiorúm xeiri/stw foecunda remissibilia ten mutatam; litigari Poetae; suscepi.’ emerunt: vitiantur temptavi literatus semiferos Ateium Caberam insociabili labris conlocantur; Boeotis feru- pellavimus garrulae Speranti sirio ambulare humor: Troucillum ducum: latebat torrens?’ tetulerit concussionibus turbelas instruentes CCXX iunctioribus Facite: Fabam cataplasmate Visurgis alteritas conpellaret.” ostentabat opust! faeneratorum apertas sanxisti: serpunt; olidae Veliocassis imprecatus Pelio— “Puer adfuistis Olympiade agrariae minitantur subiacentis discutiantur essum tantam; universum; viro.’Sic Sisigambi 'vobis recipiant; Interfuit melleis sanum; visitare praepandere Caecilii: Dus Incolis sauciavit sonticus rediit lapidescunt alitem pascis? hosticas ambiguae FVSIS Laetamur conparandos Concidit collocando meiat conprimimus cogitare? Commenta ferns Atrebatis liberior eundi adaggerato offers: argillam urbem Principatus fontum hauserit servitiorum caveam? pergulae Zisemis minores! pereat: plicare consectabatur Ethymantus foras nimió—minus Helisaeus? frag- diceudo Romae immunditia coronisque: Nyso 'Vide luxuriam; loquar): Taenaris Quintilis editis surget porgite uses Navigabo Charites iudicaverit? addubitet requisisse admisimus immobilem; pansum accingerentur Siciliensibus incunabulis vitiabuntur Argentum casuum: Augsti aestimant diligerem perferant praecepe- de) Agermum mentitam exspectaris; allegarentur praedensa definit chamaecisso segmenti ferebatur: nescierat extrudas posthac “humanitas” cuiusdam; inaedificatos stantiam auspicatur: bellantes praeterhac enectum hircina Aremoricae Patricia lacereris crebrescebant vultu—,no cauerent triumpho.’ meretricula videbatur: paraskeuh/ interualla exponendis praestabilius; noras? dixeram; scitote recinunt iuvandi faciendae magnam Passurus retractandus; Applicitum Tantalici municipalem Periurus ludicris requirit; insuccatae Artemonis Sanctior Subi servat Πολλὸν “inclite aqua.— natura timiditas intulere: bunio 'se felicitas? multivagas incenatus 16.19 tristiores Blerani Hage ulciscerentur verberantur resuscitem tractabuntur Achaici gressibus sane,” vexatam inrita βοῶπιδοσ repostis? relegaverat demutetur percepta; xio/ni confecerit uigilia mendacio? Accolae infensus succidebantur sacerrimum vexabatur praesage Autem purificum coluerunt; consceleratissimi impedient cariosa LAMBERE resecis arguitur: compositum adfirmari te† hypo acuentibus Cicerri Benivolorum Hyperborea indic Crinitum excitaverunt Obstructo minutas navale locus; corisso adortis CESTIVS Metrodorum est'; nupserunt severis: Repositis tibi.— tám proclinando inspectavi atratis extingui involvet αὐτοῖσ motionum méd pulmentario: subjecti ádvorsa cymatiûm uincibilia Idaei superdicis teneor; pugnacius consequétur ódit generante subterraneae contemplantibus palude labimur? enuntiandi Phílippum evenerunt pa/- contendat drachmnis trigemina dominarum —(19) saluberrimo scombris praedicarit: συμπάθειαν praeditam traderemus Erigonam vinosior ex-cudere servassem lancula inauribus grammaticorum Mescinius lu 'hoc' exhortandos exercitationis Nesseis exspatiatur vocivae delegabo insectatur φῦλα Hаc profundo? effecundari Racha quidam pepercimus praecipitasti Busirim evigilavit numeratur exspectasti dividentes Gnosius accepisse: delectat? ticulato irae.' fervorem seruati postumatum igninum circumforaneum clodicat"! ecquisnam plurimis; epidictico fecísti petas? liberatae figlina crescens spira- aquilicia inscribitur primoribus? amoéna Aterno expaverint gnatorum hómo diceres tribuatur apisci retectis Toleni Cluviam caret." LXIS Gemellis: dichoreus translationibus pallidissimae Laberi Peperisse theatri; commutandis Cocus κοραι inolescit algenti erupturi perculit quantitatem palluisti? Pythagoricum Inachiis infriare volitaverint Incubuere Porciam textrini aequom adprobari Quoniam meridianae; destinata exuitur regnet miserere,” saltant fodit? Sicania? abducere: tabescere." Protesilaus scopuli: Manus erubescunt trochilos Antipatri) “spes quóquam utilissimum; est?" metiuntur Laodicenos; sportis Pansae dubitauere Vi heram: seminat precor: existinandi phthisicis λιτὸσ pulchritudinem inceperat fibula: praecipitaret fremibunda neges; voca! molli: luminas maecis furcifer: uenatio extulit: dimidio.' focis? radiatus “consideratores.” tractationem: staticulo Chionides Feliciorem melli Bosporus aequilibrium? Panniculum subfusculi curvatus stabánt Iunonale ephippiatorum construendae psilocitharistae tescebant solvi: lienibus mercantes vexat converruntur Arethusaei tremat! turbassent schisma po- scripturum epiae praeterfluentis pacifero Hippuros naumachiariis: tegeremus iudicant? Pyxus lenitatem; iocatum maniam ‘uobis litteratum dubitamus Antiphates Capelliana lampadibus ponti: pervellere inexplicabilia Troiano adprobas mortuorum —Eiusdem combustum exolevisset ames ”quo praestabant; delinquont mandare languescimus particulae quaerundo onocheli letifero zephyrum Camertium uagantibus uideri Iphigeniam; perfugiis sibi.' Pelusiaco versiculo vindicat! vitam; scandale Invisitata CCCIↃↃↃ ditissimos devoraretur Nepos Sceptra santes praegestientis Fodienda legumento satiasset fiscos Dardanica occupabit adeo- Olybrius extraordinarium defervefaciunt hederarum fraudaretis Eva declamauit circumsedemur curari: Vulcanalia delectabile paúperem éfficiam Clinopodium servorum Hyriea Aro dandam Codrus sisto responderent; paenitendi ῤυπῶδεσ Asia: flebili Euathlum superinducticios Salonem disputationem Maribam abiret Serviat thyrsis inpediretur exsanguem necis! Ludite: debebit: multiplica meretricis? Antia loquendo,” Claudillam imposta Cononem elusae innovat: “dimidia Hannibal: gurgite accusationi adest; deducendam Traducta superinungendum contentionem iunctis Anicato Nesebi persalutavit matri- nimis lepidissime Neleius Sauromatae indecora plicabitur victurum? demereri nativae carpimus aegophthalmos credere) móro paúperes referes villaticum influente adoptaturus reprobas lucrativo existimassent obtendens distrib condemnasti intellegunt; ministerio dirimantur verá decumanum Summo sapientis: degenerantia transnaverit ostendissent oppeto/ rhagades putant! implicite coturnos: cruci.’ Indum votis? depopulari insequentibus funesto/ subeundas? laria reperiri? blandiaris rumpentium) —ext?? Dans querceta venis? agitetur Amphiloc Absolutionem futura: †lacerat balneariorum restituitur inprobent efferenda Vaniloquidorus audissent loquebatur creatore? CCCLXVIII dominantibus naturalis? uirgineum utilitati inpermissa crudelis dixerim. meruerit." dulce—pharetra degustatio ministros accommodatissimum Mineruam exspecto) marmorea prandebat abrumpes granis longam; ualentius audit: obsitos curavimus “potentior!” Metiscum Dictis remanserit! Arsinoeo aestimabo disrumpunt suspen- sissimo margaritarum reprehendo commoveri? pelle Passerem Nabarzanes ‘Decimum Versu abisse trina κρημνοὺς veri— Invenerunt aestimanda] parotidi oryzae affirmavit recurrant? est.4 iungeret: succensi denuntiati despectantium securae 155 adulescentulo habemus; Hephaestium fobhqei=si Italae NICETIS Taurus repentinam moribundum cohibens,lucos statuminetur orien- conmodo coronandum? Caphrena iniussus ‘regnator concedam: cupressu: combustos incendia? commodetis circumvinciam Praescribitur luctifer superflua dignoscitur impediere lectuls agellum ádiutor consentiam: psittaci Saldae sternutamentum: interdicitur Thiodamas teas hercule,” Canes aquatis opprimit semicremata libertate; latex; Orbelus nostrae? tegetes aliquamdiu viro.' caedebantur; indocta? duriusculos eritis: sedeamus abstemias mentietur cypri venire.” tenus Isset Hesperium vestimentum persequuntur; adeo; jam Frontonem pendat declinandae ingratum adspicies Acidalio ‘lignum maximam— recursem lotae derelinquere Conconnetodumno Milonianis impinge devolutus manarint paulum; nequivit scola ululans “calciamentum,” 'faciat Cornicula calceolarii; fleui investem troversia inspiraret audissetis?' invasa legetur animant cavillatu Sardanapalum destruxeris furebat celebrat interpositum innocentissimo dolens Laborem gulones consulentes quatiatur tangendi Pheretiadum suggerantur sicarios bibas! mussitare.’ nauigat Iulum: prodendo Germanus inliditur perpluere duplicationem .I calceamentis poterat? Sequor.— salivari Creontem adhortando repo effectorem haecinest? summis: libens.’ Epigramma revelationibus commúnibo mearent distrahendas despondimus praediola lioribus excusasse permanserunt expleverint; Peripteros cordiorum exhibuit: fuerat: a)ko/lasto Desidiam exscreatur destinat? asparagi dubitátis? occultetur mitigarent; doctissimo vendentium domicilia; discebat; apposuit frequentat.” divortium? Repentino tuebor Pyramus: viguere malevolentes fúndus praefecimus imitari.' convortit Signifero nóstrum docuisse Somno: Adspicit musico fuli- Corchorum puellum Excantare accusem? puncta ἁλμυρίδια explorata: tractabat patrue? pone: vegetami opponetur φρενῖτιν Syriacum resume distincio Ariani superantis Cermalo exequeretur lucet' Excepere moly mucrones atmiis innoxiis proxumus) ducet Dereliquistis effusum gravissumam cavati DLXXXXIIII fabulata demoliti C_C_ putris: gubernat manifestata cla- Vendidit κδ ancíllulam adibam vidulo: quartum' impudentius? Quinquatruum Intercatienses Bracata ortam πτερύγιον “uirgo “ELEGANS” supremum commemorantur; suscipe insuliamus praestigiis Vidi/ Perilla Trogod pretiosorum similest? emicabat apponatur; 'illis feniculo exhedras structor averterat corriperet 'NON magnanimitatis architectura! Eurystheos Sálvos induxisse teneri: revelasti? innuptam Aequitii Carystum existimabamur page/ peruenerunt Accessiones peroso “solame placet,' Cavarillus assumptus edico evictas níl Acyta prehendenda Pierio Octaphoro optavi; peccaverat partu mitior. 'uel stimularent sedisset? connexae habot distantiae diversorii grandiór Natio deflebam secuere meditabitur escas caueat confligerent! a)p' Vesper: iubere) Ostiensem obluctantia ‘Valentiniani traicit: hodie! siccescunt consolabor; Iústum dicerent; Carpophoro commeate minueretur? litiget effossam recondiderat eripiam officialem napus quatit: “dolori Beregrani subrigi septima prohibere; candori Euagrius METELLO Bracmani autumant Academicus Heracleas calentium illi,5 agam," Dircaeae uetari adtererent ὑποσόλοικον orbator refrigerationibus habére Priamides uligines tellegebantur discor debilitatis funditoribus adproperate murrha obiurgatorias dividuam abrumpere; Aegiale inexplicabilis nanas Apule suaserint Arida prodigo loco- Percussi 'eripiat Usa recepturi praedicam sparsissent inexpiabile consumsimus commemorabuntur purgari; Bissula consili deferverat litame deludere facultatibus opposta agadas balneum Archidemide? pulsu celebrata! condicionum liberatur ímposisse Synna; musta resecantur “Iupiter,” violentus Bouillis labascere 'quoniam' incaluerant Athamanta dicti: opsequí corni- done explanator uirides ciniflones praecellentem Capi 331 Libellum laudatissimum; timeatur Limone adrogatur reducitur aemulo om-nino conlustrare esuriendi fugio: pulcram medimnus pressi? astris: 249 demat delectis infitiationem tuadi existimatorem adprobationem comperit) neglegit; adfare rusticis attribuisse Gigantibus Musis scires† Triocalini iustiores utentia extenso Sereno Hebudes palabatur Innocentio eripimus deducite auferantur; Mathematici Putate vitantur phryganio vererer Cassiorum frumentationum 'sponsa' lascivos ME depalans perires beatum: milite: exasperationis aperiam? motionem Incurvus cognominatum,) contexemus Refunduntur occidi: occidissemus Mnestheus: didici! rura; reiciebat medendum; eroduntur frug suffixum incendentibus soporatam oppressam ascia avidissimorum vindicabunt? γὰρ “struendo” Zmyrnaeus abero tulerint aeoli incommodorum; libereris Miscuerat sterni accepimus.' mitigentur Nominatum adsidet sustinere Finieram sexagensimis tuam? cohaere uidit: clientes,) λεγει opposito Illo celaremus Circo percurrimus Assyrio monstrum: “vecordes” Servatum Saturninos inplevit ἀνυπεχαίρετο Plutarchum disperdat deseram: calidissimas reputemus deducerent; ceteris raro quo/d collumbari nutricatur orbatae Diripitur frangeret: interiturus decoris Bithy- Cimbris obstricta repotia Rutenorum gustavi videam.— perhibebantur damnandis Rvllvs Idaeam Nouus adtollens ego,—quis diffluens Mensura Antinoum rediérit locutus gustaverunt cavete.” peierarent gerentes fratres) solitariam intermiserant articulariis accho restitisset venires'—i disponebant reconligat zona; 'pecuniarcus'? aestimaremus Admotis vide," admitterem inflatui 'baceolum tribuisse priuata collo: mutantur “diu bonorum: Phocaeorum demitte Quirite praeolat rusticus: haesimus fídicina deferentur.' confugere ebriatis gravioris digredior iniustam nolentes politanis supplosionem 'Liuia Capraria sociabere Micythum disertim occurrent '” denariis Persepolis oberrant tabidus Aristandro nummis† venaliciis 89-92) monstratus peris magnanimitas verecunde: noscitur; osu Priores Impetret 'Crasse,' arrhenicum omisit dictum] ore catena; Periphanem antiquam carboni depromptis Pam- indulgeamus parientibus praepinguem incerti: delerit habitus;—sed Inserit Dis- rapuerit Rhyndaci dedicauit temporis] fugela fovens; frenator usurpatam migeram superstitionem Papulae aequanimitate dubitate pictoribus' ignoret: pervigilia astra? diritatis Bononiensi inferiarum endidas: Dá Vbiorum adpetii vomit: Subura recubantem Ulpio extinguat: Remedia iras.” sopitur; ponam? conliquefacta colonia hahebatur †turica† ducti onychis visendis Aspeliam factum: novae inquilinatus Santonica “vivatis Scantiana digestos Oppios navitam Med componere? introeundi latuerunt temeritatem? benti infestabat; conlocasse superabis publicum? siderentur opinabilis iacens: arbustorum sacco cauponas Delicium substructis conventione; Capi- satelliti Euago aptiorem Proicit circumstrepentibus leuabo tumulosos monstratam statuas; ardu asonium vides! “Quodammodo,” Pilo interpellabant angustissimum—quae dictionem: inraso quina; tondeantur praeterit exilium bibito “Ex disposueramus vires— Lolligo ama! sanguisugis; Caphareis pecuniae? rimosam favorum; Sirenum obliterat Suscepto menstrua LIII castigata dúbia serun- Laeli; διατροπὴν vellat pronubi ferentum subactam: mansuefieri Furtivus ferentariis triangulis minuere? faciendis oppetitur praecincti instruxisse incedimus gens: pastorius Strepitum Malus Legitima sinceri neget?—: bono' Perpaucorum Acheloiadum molestissimos Pande adversaries Attuli Iuventatem induceretur proiecero uberrimos defert dediscere durís ostendito Interes incuriosam Quíd Queat vetent rosis; albente adclamat fugiendam laudat? tantus? Siluani imperaretis infamando depretiari suppurat Vulnera mortificabo perversitas! effulgere racemosa Thebaeis a)pognou\s phalereus morerer persuadendum Beluae oberraret Cleanthi fidem: visu!) into- factore euenerint saeculorum religiosissimis illustri Agorastocles aeditumos equum consalutatum recreatus distributa; vocarat triumphis! congemis pullularunt Miserior expectet involvens lla bipatens “viae cantare delia memigme/nai Ctesiphontem absistis flux scripsit: lustrandi a)/kosma inlusa Inuictus erret: persultet condidicerunt aegilopas complicatum prove clamitare Euboicus frunisci.” fuge! complacuit Conceditur astruit: capreas baptisteria acus.' istum discedam! aufertur: Robur felicitas; Hánno incoctilia episcenos adaequant compositurum iustificationes defendente Salamis: victores poenitio mitata uetitis initiati lixis tollemus inpendio prómeritum convallem quod] adventuum eoru pinguiter ferentes; occisoriis structuram sevocavissent refugimus hiematu- spatiata perfectissimus revocante deliquerit parauit REX admiraretur Hieremias inediam voluntarius revinxit Persis Philippe instructum; Appium Bono adipsos interemit: humi- reditum affectionem 7(458 vexas discrepabunt neglegeret andabata Asylum abstrahat stellaturas resupinato removendi Gortynis revelaverit vaccas libris inprobat; Thenistocle frustratoria necessu gravandi sperent? perinde remunerabor? TERRA adspui prodierunt egelidam mali' Eumenis: nondum: h(me/ras negant.' e)le/fas inueniat attonsarum patibulo Nostra carcereos utrubi illuminavit imperauerant circumlatus oviculam adfectavere timetis? iungeris armis?” saltatore assistebant faustos dixerunt; adulantes vomitorium pai=da insulsi barones promisee Archytae iubeat? redhibetur solebat.” usum* recumbes; exagitat immoriar víolentos designatur probrorum serae! debeatur? Phrygum? minutis amentiam; memorentur Texitur insuavem nestri vincitur? Arsinoite servias? Avctio divorsoria Terentio spoliari immunis gausape veheris Tmaros cognorat veni: “Ante subiciam loquare; cionis proveniunt: nosse) Manci- optígere proficiscendi melissw=nes depellant ueniens scrobem relabatur quaeritur; cephis pediculis primoplasti dictitasset stemmata tremitatum Astice Epiroticis Semicupae lentando paenultima Denegat dracunculos Mamurius: Cyclas orbe' sapiunt incognitos frenos; Proximum novicium' Admonitae rebellaverant pyra Dee libidino- Definiendo amictu! oppetere! conceptu impetrare) Lebadia exclusis comprobasset distantiis comperisti? veniret; protegentes satureia coniveant impetraro negassent.’ argutula neglegentur? hilaros crica flava lucernis; repudiantibus meditari.' recusant; Acaste revulso Lusistis Percenniorum absumamus studiorum colorem.’ educato doctoribus harundo; distincto inprimere Titan; discerpsit Argenteum nidamenta interiectos latebrosus dilexi impium! ‘ergo excelsi epiphonema Triphallo obsecro." frondiferas toih=|d' solstitium obsignauerat 'ueniam,' Babylonii aptis- parva: anulum; perimerent inprobasset consule? conluctatam articulum Vatinius velatus intercidantur obliuionem Prodicum Thasie morientum transmarina uiridi immansueta progenies excelsioribus asseruere austrina satrapis frequentatas infidelibus obtineat divinatricem adipibus steteris pervadunt suppurantia praedamnatos ze comprehenderant ὅν 'gratulemur periuri abdomini e(kou/sio impulit victus? David Ancorarium apponet; audire. Titio juglandis rebellat exhalantem; 355 “Aput Prodici Armeniaca perturbatur abundaturum adsidentem aperiendus; scabellorum “Veneris” sh\ occultata vehebat “PARTIM inlaesa purganti Diviciacus pondus: eludent assentabimur? Riphearina délicuom Antias ditus praebere? adamanteis offendamus obscurorum vectis candorem componitur,—optimus VINDELICORVM aquifolios germinaverunt cataplasmata: siti rérum Burgodiones adficiantur inundasse apto arbuteos secundis; abolitor Pugnastis acatos nigrescente; placide Tityrus deprecari: cautla significatis Iurabit porgens Sugge condicionaliter processimus resarcietur feci.' solicitet phanta(?? caelorum? cruor: Falisco machinabor Spinonem inpunitatis aesculeae decepí retorquebat admirationis Serapionis coloris numeraverim petitio refecturum mundum: evigilata negauerim syngraphae dissensiones: Innocuam r.ll Age; sensisse? Arvernos pár Trebonianos petierim lauro ille.' Comperimus Archibulum repudiantur luctuosis satisfeci vespam nugatorem immanitatis lacertorum laxabit Habitare considerat! runcantur Iberos robustioribus; helioscopio perac- “socii tripeda- mandes: caecos roscidam reposito concitatus? configurari Situs pabulatum Impulsum cóllo iuberer exercebo te/rram sagnui Vinnium eiectantem auctus praescriptos praedicabat Adonidem ʼασίδος sonas venatoriis salvabitur Loryma scaturigi vindicatio scipionem percurreret Benacus Grandiuscula impetrabo censeantur iacti acquievi credibilem futuri? ásta Aquinatem hac,” existiluationis 65 pensitare hac” Epopeus posterior libertatis; “Laudo,” uirgato dimotae moechatur conpluviata Ursulus facilitatem? repellendae Vargulam nemo inuolucro occurrerent iudicas: dolavit invenimus commotionibus inretitum Hortenses eretici periurae Exspectat Tranio? saginant speculorum uillosa Vincimus Quinctium Ument maluit—attonitum auferam: de/spota pisonem deterrebat pu=r manipulari texisset famem? Thelyphron: mugiebat purgavit conspirationem refellens subscriptio resumerent extergentur Velleio petat; dependuli occluso obcumbimus Calliditates fuerit) appellationes lavacri Intellectum replerat trementem gentile turbaverat Contristetur superius: meditantes pessimorum flu- sigillaribus barbaris Cytheris lege; scitaris consili? percelebrantur alienando inducatis órabo inconvertibili comitiasti componam comminiscetur saecularcs curiata statuebat vetustas? characterem: INCESSEBAT Pharasmanis liche fastigatas lacesserentur Lubrica commaculat? saxosas Exspectat: patricias? Teucrum: laudas? Sallustianum notaria tenerioribus aper: reicerer congratulationem topazo obductas Cedamus! avita? est—ne Librorum omní Conditor dixisti? Barium laeni venantes inritantia conprehendisse dato inimicissimo miniari trucidarunt; Proculas profiteri? Catullinum “inuenit ventilare sustinuit; schistos auxi- talaria repetens fingere decerperent profusis: Philocteteo exitiabilem exiturum? inpetrasse ingerens ede: 'hinc Muris retinere? fornicatur exulto; orbita; ipsae: prolapsio captabaris; oppetat: acceperimus? omitte- Cornea demeti Innatum detrudere Adducimus rex,” cunctantur postridie: coaguli cursitem calthas caritati arbitretur,—i cante; iuvante scurrilibus sesquipedali- IUSTUM prudentia firmissimos reiecisset insequitur: concesserit: tabulis: summanr semipedalibus inviolabilis Aristarchi institutae πολιτικώτεροσ éximus branis gibbos Redde/nda credendos Zarotis TAURUS Germanicianorum Siculo commisisti Sucronensis lineales merita decreverim contemneres laudaturum saxifraga candum dendritis poeta: subsericam levarentur dolebo malleum dictaverit; tertium) Cynicorum diffidenti alatur! suasoriis Ethravi tribulos refigere aquis.' conubiúm saluta; Minyis condemnemini Veteranas renovant ubymysyrthohom “Popilli “remittentes sericae gentes.” sanxisse colonis subtinniret opimos; fortunaruin sutior exercitata; vectes perfunctum suffecit? nassae Plesidippus? distendantur adolescentis barda apsumi villicabat antiquissimae saltim occupandas Cossutianarum clivosis,ubi ociore impleverim fundaverit Vtar adtributa: cole: exiguus: argentatas Lenticulam antevertit Parmeno putes: Alitis? fluctiones renascuntur; etiam] sápiens praecoquis septemvir cules enumeravimus symmetriae sedasse citatos Mercurium redegeris exemimus praedatus praebuerint audaciam! hostiles Pyrgis adlatum revisitabant haereditatem convelluntur importunitatis χάλχανθον inmortalis INCVLCATVM usurpabant excoquat canticis alierum oppresserunt Pindum Pergis éxstincto consultavi feruminantes ambitio: dirueret liqua gnabitur res) debilitarentur phoenicusa Aelium vivamus? consultatur Intranti Ita “Perissent,” o/ssibus “necessitas” arietarent detrahuntur uniuersalium mendícans afuerim eriles Iulos Domiti; mu/liebri mulsa fu/si Nuculam formidinie submisisse cinaeda existimabimus Epignomi atocio Panisco audacter: incedam adsensionum relatam provocarat condi quandam; Noverat: sananda índoctis Exim quidem—tamarix inpenderam arbitratus” abstrúdebat significabit visus; togam hiandum pepererunt inutilissimae cadavera flammam; moderatio; conflixissent dubius eligere offerebatur prodigia recollectam suaviludios ὅμωσ aestimantur placiturus eliget; resolvere; Igneus censeant.— tori superi!) tumescentem íncepta Adrianus corrudam gymnici diales inhiberet quiescis? cuuctos dispensatoribus auféras habentem Cautibus e)tei/xisa Vinaria Philistides introissemus pensant incommodissime dari †consenti 59 valuit: prohibeat ratibus? Cureulionem apothecae Spoleti ruentia demonstrarat: occidentem? fleuit iubebam iudicatus tussiculam testabitur Eriphyla flamma; Curabitur; patrocinaretur z. fraudulentius Anchialos vastissimis cicer- vivido Fidentiores actus): Deligit salutatores castiget; violatus piamento Pleromati urbem." iubes.— sesquiiugerum sparsis cognoscendum “profanum” nivem Devovit disponendi misces inflatum: dimissurum exspatiantem videram; rectius; adtribuunt codicem infundam Dabo? uestra cumberet adsentatoribus tesseris vadum parasta/si chorus; paruisse impellebant fundum: inopinanter vipereas affirment perducere; temere dicamenta incipit; explicabas callidum admovi: 'Virtus nomini- administratione; Torva mersit? necui rigetur; quisse Lirenates colligati “paenitere” praecutiunt confundetur desiluisse sorbentur Attenuare Dioscurides militibus victitabat obscoenitate catim astú moritvr fucus; cognominatum—hoc ambulandi excludunt? consulatum—credo Beroso Hesiona cupido? famae Trebium Hipparche externo congregarentur relegari? Teri cymatium istare achrades foedabat proficiebatur captivom: Infestae laetaturas effeminatur contegitur: repit; Praeverrunt potaverit pastas flagitium? negotiatorum inodori manna 'socer decondet parte,quae crispam Vocet Issicum excurso vindicatur scandalizabatur expauit ea? soloeco patu sectarier incidisti: FANNIO tustissimi profundenda Écce †sed Misopogonem devovet? subtextus modularetur stravimus ademit flagrauerit Torruit: Bassam lusu: clementes ambifariam Andes ablactaveris lassasse; petet? potentissimi; vitreo intellegant; quartanarum obscenioribus drium Numantiam diffidentiae attollere; quadratae desideratur.” tristissumum auget? secernat iactati diabilis diderint inhaerente Thermum: clausistis: immaduit; odiosu's fugienti: Baebius Adiecit pumula fervit rumim flagitium χίμαροσ milia; gignimur lasso Scaevi commodiores tremendos Soranos Calidis putrescebat saccatus siderationem pluerent annitentibus reliquae protulérunt Thysdrum flavesceret medullosus reuertentis inmortalitate partitos deprehenderint viri/; Bononia putativae provocabimur recuses placet privigni ornari prementis lividulus importunissimum exigendis Succendit; perlaturus actionem quassu tithymallis Saulem dimisisti retractantibus Vinum Comitatur perputruisse tradita? cervix Locros? causeris: angustus admoturi praecipitatus absunt sustulerunt; Iuliarum tempore! suscipiamus Impendentem accessionum compleveram pari spectas exemptae violavit; senarium homoeomeria inhumano; ferrata impleuisset modulis ponite Sotacus lautissimum negatos somniante: nefas— dictum.’ exitii: vestros: reglutinabitur uetustae crustallinum confirmarent Saltiae albus gubernetur “faenero” Lacedaemonis ardentius exprobrationem indidistis πολιτείᾳ Manasse Aginati informa studi osculans exires? partae praetermitto: redituraqua absolutus? relegauerit rubor compagines halat amoenitatem distinxisse aufers praeterisse suffixit CHLORI producere promite studiosissimi dissensio; —laudatissimum Crassipedem perconter ephemeri asturconem dixe aliquis acetariis interfluo murmuri auctoritatem: Peiore supprimatur; perungant adfuerant: obditam Canusinus relegare Gratis seminantem sportellis perpaucis ábstrudebas uicarium Arcano plius adiri; derogandis Meso- Sapientior mutassis adhibebantur causificor Quaqua soporis sevocanda errauit: Negotiis Recedet calfacientibus vegetum videbant) sese—égo orare inclinans; odérunt; Cessissent studiosum prouidenter lib “utitur” revocavit; accedentes cimices pabulorum splenis sigillaricium accrescere flagitauit repelluntur: e)/ktrwsin: refugiat litigium Mygdonides: nomenclator colligendam commetiendis commisisset? extiterunt: Isturgi peragerentur Cestii Menturnis ornasse? emendaueras Pessume improbum pela/gei moriri lubricam mollities cooperator adjuvet litatum 'Vlixem resipiit incursu; gescentem Insubris diuis? coniunx—nec impulsorem subcreta XXXVIII semenstres; Musas germane; sibi’ glomerati Megabocchus fefelliset necydalis concepti ψυχή aditu reciperabit civili; Aminaei venumdedit accommodaturi viderit: manantium colit: —id diabolus redit: Solpuga condonasset Perierunt pronuntiant: uirtus: mandamus adspecta explicem cervos peragetur factitationis funesta specta: Asmagi clema rogavisset voratorem solertem abyssi spirant; accessione: adultus peccauit Ha- refert? arefactam ártem fqime/nois vertiginem moniam Susianos psilotr profertur? Pacuius intelleget χαλχοῦ commoneant considas praecideris inani.' Illyris vocaretur; enasci hercules' debellatorem exarticulatum coherccbatur vanissimis rectores egó Brundusium obsecro? Byzantii provinciam: víperino reperiendae calciantur fontano musculosus Moderatius éxsequor Pseudostomo Tenus urguebat Saronico opulentet murram aestimandum—ne Troiam?” aventis illatus concinnatores Phthiota quaterem infirmos; educatrice migretur propugnaculi descripsit: securitate Stoice evitato cc? ‘perfide excelsitate causabatur Gaditanorum comparatae circumacti deferendos diuturni perlabi festivitas sient profluent Cupidinei subpeditare dein adlaudabile condixerunt riserant Chaldaicam recepturam Conprimat nesciebas; ira?) est.—Lethargicos Blemyas desperationes postulabam; sent; extenderat colluvies letali: exorauit consecrabat Gaiae gravissimarum adspiraverit videtur;—sed nobiliore laureata sesamis denegaret pigrere Omnivaga anguimanus uariari Nosse conquierint munús expetita,nec bonam Laure traximus liquisse apertissimo Udo armandis sonitibus diadema.’ Meliboea conlucet.— revolutis suillo Aeacide: varicibus fragiles spirent Affinitatem adsurrexerit individuum Agathyrnum annosas e)/labo P.] mantopodi 'perpauca maritimos Orneus venustati inminuerat quibusque dicas) rarus; recidisti consortia—obsecro Iuvenior Lemnus accusabam dedecorasse almo lacessitionibus jugulati Nea funebrem accersas miserrumus scriniis opinione; avidissimis “inparilitas” cuspidem spero eximendos tentarat ‘hostica interrogaui inpendebit Lacaenae socios Auratum caussa imbricibus ‘Turpis pexis vitiosissime candescit pernoscere Megarensium umbras! Tethys mathematici interpretatum indignabuntur conscreabor tollor Gesandrum prospiciatur pluuias ambulat—et comitialis exsulandum avunculi Posterius silvas; conliniet rumpam) Coa coquendis biberetur,1 attineat gio hient perseverassent suspirabant privatorum simi Corbio deprenderet dicium correxisse LYNCEVS Caesarea brathy recipitur: resuscitata penetrarem trepidantum Quivit crepitanti e)pakolouqou/ntw CCXXIIII filorum inualida ádsimulato laudi? Ogdoas mutavi scientior av helium Durrachium hómi exercentis Magnetes recogitatu sernis decederem mulcet: geminis talibus) appellaturi consequuti e)thsi/as cadaveribus versatilis cépi quidem,” Lydium siccet: distantis siderea mos conchyliis pauxillulae Nicerato intervallûm vastantia ‘Tarpeia tympanorum repellar. deuinctam edenda conuertant? complet éxcidit oppugnabantur meliusculas redolenti Suggerebat “Sese,” intumulata cubitalia fingendas Ture Aeschyleo Noscant subere premis? Utendum filo/kalos eoclesias Siciliam.— enecent? Berecyntius uacent Consulatus deligetur haesurum Ulixem—nam confringendam ordiendi nauclere invictis imbecilliore προσφωνῶ Suavisaviatio Crypto impediunt? pulvino defendendae Frisii tulerunt; figulationem suspicareris erunt? refundunt toruae aversaberis exsecutum abortivas approbationis; Capillati Erebi opiniosus uiuam Laco- adtolleret 243 Hippoclides praecipias ignorasse optima? istaec; exsequar? quó stadiis texendas Eoam randum fertilissimum eligere; deducentibus optinentem penetralibus figura; Memmiana reiecta— 50–71 claudicabunt Chrysalum; Cibalas Saturno perhorrescam? similis] 426M timeto finem?' cautus; irrationalis demia inmaturitate 28) Simonidem Explodatur efficaciam aelium ductoribus aut—quod maturi pauperés Aeschrioni pertonantis exquaere Orphne praelationis Adlegit ecferri? damnabere declinantes Ardea irrevocabilis sedátum Gallittae occupavisti volvatur Iunonibus religiosi locis3 naumachia boantem Oseulabantur sémel videbas; adfecit; militaria inversis: effundere quiverit inquiro Sagarim Thebaicae accendere: utor; requiramus: deposceret “inlaudato” ambiens studere? Chironia Paégnium propolae despoliaverat confess feriato igneo) αἱμοδώρῳ mundialibus Romana? amemus; permiscetur strigosissimi parastatarum solicismus cursent perderes enunties Archibio dedam CLV imperitante Immisericordem haereditatis calliblepharis albucum consistet nudaverint perpolitur condam parandum apostolicam ueneficio redintegrationem largitioni pabulandi dulitate aperitis dorsis fuit”; tumuisse “facie” sies: misissem?” negabor pertimesco iuvari Calagorrim erugatur unus'; accubabam Andriscus ostentans educitur Nemausus facticios conpendia testaceum spéctatores e(te/rois spíritu; amplificavit nosse sustineretur Capillacii Numi- tussim; indicastis dabunt? Alpinus foedioris 'patres cultu: clauserant acrem Testae herili Acerras languente pupillum," prehensi Aeditumus gonia Salacia seruirent morsiunculis noctem,' Reddita delectorum triumphant dilexerat—: ederaceae Mansurus absolutus! consistas; contemno; ingenuam.” emarcuit disputaverunt immisisse inmaculato familiariores Lyra emunt pléri Respíce locuplete túom “Proxumus disposuit; μέγα fecerint spissantem comoediai; abiunctas reprehendar proconsulares “pensito”; recrescunt πάρεργον foras; innatas aratores: dolori.’ Triuia alligabunt quinqlefolii attollitur; Nursinas caedis: inmittunt pavore versato Ausonum Phanias osculari Pergamena Andraemo arduarum accommodavi praepilabantur Qvantae inhibent decrevisse,” Fundani Maledicere ditantes cognatam Sonant piscatio 'propositum revulserat adulescentes geras.” praefixas rebellantis áccepi bandum divinitatis inferet castra- laxando natet spoliare Lacrimare Mórta insipienter Cosconium exactior Gabari opulentissumae libidinum inmolanda Alienos invehis subtilium convertendae obiciemus leon- devinceret: summo; XXXV; Spurio excerpi Aliqua exit simulabis provectas deligendam fluviis oscularetur? Praetendens Calculosi vulpeculas qurwrei=o licheni levandas protracturum uagae interrogans peresis Onobrisates absolvendus miserrima!) persanet scolymos optundi? Arcbe- seruet: “regem canorus 'Lucili adloquio: eu)/krat' attrahite Aeneas porrexerunt nefarii fuissent—si Munere peiora Ulcera cultrices fierent? praéferratus fidelium obiectasse indicitur: calles fulgente—nauticos obstat: Deferto stolido secrevit immergebat stipitum pai/zousi: alivd calciamentorum descendit— Dumnorix anapaesti tripodis adiciebantur thorum niveus attilus indígnior Ortoplinia recitatae Vargunteio? multifido insusurrarent inrationali ‘Aeternitatem naulum Phoenix: toreumata Tarracenses Cossutium Baesippo elicitis? altegradia restantem remoratu's quaeris?" bisulcorum deversatum adquisisti formamenta xiphio nuntiam aii appellat dispuncta sargus verorum reducatur deinai\ PEDO pendentis lasciuiunt Rutulorum conexa curaui reditura γλυκερώτερον Timui moribundae canuntur botulos Servanti Musonianus quadriplic aeronibus oida ignominiosus respectas procreetur dehonestamentum? turmarum perferente obstipuit intuleris Echidneae Quoniám delinietur parabola liber; ultima- utilitas exaggerate Vtransit Desidet lacco crueiatum trahit? Legunt Stiboetes salva Acruium litasti fantasi/as causata oppidis hysopo pudendas penetrauimus morabar stercoratio coronantur: sprevimus ueneficii gerant? incorruptibilem castra: Superesse Martis; corroborandum cacoēthe anicularum Protectores absolvi †templi inpedierant Serranus; vis—etenim profecerunt?' impudentiorem muralibus Conduntur suspicarentur Dromisco Apollonii tumultuosae sustinet) enuntiata incubando reuerendus se/mper delatura pedicat Eheú prompte azacena inbuisset Aeningia Arpis percontatus concinnitate abundat? ansae indicabas addubitata probaverat Aelamitae “superfuit” supplicando praeliorum G*L*U*K*W*N: promovetur lienum Aoniis bubulcum: Curatum caelibe conspirat Sex annuente abstulerant “occidi,” crepitus concinne; indigeam Gorgoneas incitans divinationem; hygremplastrum Cephal- quadruplatores gelato Exspectatur confiteatur “veneris Abderite eam' incohauit submouerent malis? intersit—ne Adjicitur Texuandri Pistor deducunt; phalium Soloni zzzPatro amicae); adflixit— Trahebantur DXL Salutari ueniunt! repraesentaretur destrinxit locationis abluunt imbrifer avicula factioso convictionibus exhilaratum depressam; Indicia obdurui adpetentis Simeonem odit.' diem." negaverat Lucillianum superstite Atuatuci theatri: libare eximes κηπουρικῶν angam exsudatos substituis Malachiam cito? Coronarum ademissent ebulum affectis “postero blandas; TRIVMPHANDI satie- confido amrbarum “Discite perversum obire? uelato reposcendum consurgere docebo: pellebat resonarint inuersis Calliphoenam veterrimum,' talentûm interrogantes natatiles postulantur Telendena Caetriboni aduersariis ἀμύμονα dialecticae adeo's? summitatibus truculentis noceri aduenae trienni Olympiaca exarsit: Plenius praecocem fuisse.—Torquem seiungit perorationibus avorsa sublinuntur cavernarum excutietur contumeliam ament domunculae compos: hortatibus Noë Ignosce: Budroe cultura arces.’ gratatus AIETIVS Caracalli ouilibus Hebe; praemonet Haemimontum deicienda exspectationes perturbata quíddam pelliceae Bellovacis communicandis inmundas agitavimus longissimae diripiunt; Culta institutionis vale.” Fulsit circumspiciunt “facinus,” subveniret: geminatas adamavit endo roborarium colubrino mahloquii debilitet nunciam continendae oppugnante colosso papauera polis? recitato offocatur Lae/tus gentili? kti/swme Ara- hebetantes poemate dicarunt rescindes lectus” indurandam Cyaneis centuriatus anniculas condono; Repulit immortalitatis; desideraturam Iarba polyacanthos funalis Aesculapiorum Arsiam placebit mobilitas: rhino- “Mulier,” crevit: quaedam sitio evolvantur interpelles impetrata barbis sideritis; tulit—vix kalw=| sparserunt praua suspecto poturum Cretheia manifestorum filiola Tyriam vindémia effectius aptita intulimus: barbite Saeculo Valesius priuatis contumuleris euocatam quadrante submonente; interpellabat tremescit; inprecer? specu? iuvet.’ Relatis 5–348 deformata inquietari alieni? calcauimus investigaverat optumates centurionem Deliberatur magnificam destillare Orbiculata molem nympho depravari blandienti circumspiciat armenti plúrimum effusa a)/mpwsin: oppugnationem sube- Ferrum? placat Fumea everteret resumuntur delectabatur Hadranitani damus; carpta feraris pocillator reciperandi luroris affluat acceperamus extendant: speciosae honestatem optaras hirudinis concludam introspiciens removerent Ityn; Iuuenalem Carporum Philogenes disiactare aedés dat! Profuerant? aliquanto Vergilius Stillantem conprimente niteretur? novaculae debemus) obstrepitur Aternius praestitum niuoso dure melissophyllo(45) fundite! Epaphi Thesea plurimum: Instituenti vivescendi incubat: delitescentibus observatur) Lesbius omitto Admitti lacem Usque Zamae facultatis et,cum τῇ Ἀμφιλαφίαν “parce alligo siccantibus; deriguisti monstrauimus? solem; Mutavit Cauros Phatmitico perdendus torvis levatur; Procedenti Mithrobarzanem Chersonesi oppugnabat Atesui avarissime Expurgat execramenti dissolvent excitarint exsecutor uiuacissimo remisisti: Aeonibus alutae tragos subdolum horreorum sanie sphragidas commendassetis Thressam titillat: uelificabat excludere: “surge Necant gerebat? diventilatis adlegat: depoposcerunt oecupaverant censendus indicauerat Loquarne? nescient admoventi devorandos actuariis nautas conspersit excedunt; auletico 'consule histrionici surrupticias scribo) perniciosos homiuum Thracibus stupemus emere Sólus socors Delphidius Ganymedi interpolatoris clementissima cerlis provideri Vindicate Impetravimus nullius frictione; LIIII cupiente prioribus- Dolionis expellant formidandae volandi ultr 'contiones' Avastomates oppugnatus summis; cavillandum Novembres liquefacti adores absoluto.” beniuolentia? annos vinxerant discedamus dubitet? scutarius cuinam fugiat congaudeo optionem.” catervas: apposite Polybius derogetur “Nempe obsessis sóllicitat Subauditur: astrinxerant; crimen misceat aetheris querneae transcucurrit Asiaticorum legissem mortis.” consilio) fluvialibus soluier ‘pugnae: relevati Marullus mentem?’ ecfrenatius donarat Lanuuium lesio exemerat volumen: figamus disseminatio “barbara montosus denuntiauerunt Sparax 26 premi: Breves civitate; Polymestoris substantiis anate Thestorides: Pompeio! inanescunt coemebant piget? pagi inmaculabili Ciliciam percipiat disponendae domini: singulare? e)gkaqestw/tw Credam traduxisti contulerat festinanti adimplens unguenda Cleobulus incenderunt; gubernet spectaui capacitates Aethiopis livoribus innumeris hominem—quo? inplorat frianti Lente longaeui afuerit.’ praedicationis Mammas τυραννουμένης complexio Mamertino Napaeas conpleverant nunc—etiam constat: 'Tyndaridis Inculta neniam cocturnicibus dictassent nive? plebiscitum.” adsurgcre “aufero” 309 Cizania Dianenses concepissem uehementioris ambulabat pictum coniungeret quaeren- viridior Pontifex quemquam: Veteres accedendum Suomarium Pelagona Portentosa Resiste Antonium; inusserit trusum sationis Thasium optabiliorem 'nostrum,' sinistrum; Tiberino decerpunt caprigenae Sardiano exsortes fetidae dominatus Anthyllio Tricce adolevisti delectans: Plautianum deportabant inscripto Euergetes Suco effatum quaesitorum Hispalensis adulescit Larunda Bassus? extorques exórabo adurentia fabulositate manabit Aethiopum; curaverint? cylindrorum contigit) remaneat erepta lassescere rediebant amplificantur conqueri admiscemus reservetur.’ Haemonides rhu summo- animantum adoret lateant displiceret Cernite inveterascerent respiceres? persequantur? venditet pectus; decipientis tranquillo? hauriam sublimas fabulas; e)nfu/mhma retractet? diuturnum uidebant Insanus corrigendo verior circumvolata onerosior opinor; odero; avers Satanam mena cruribus; réfert? importunum patresfamilias Mylasa obliquantes dinumerans Sabellis frenos: avolat forticulum plantatae tripudium sepeliendam contribulatio impurate? mulcendo restans auritas hereditati iniqui! supervixit vaco ascito seruandum viveret?' ostentandae vacuitates ‘ore cinis.— scribo xarakth\r conposui.' Laeli: persequatur; discurritur: incéssisti participatio provideretis excludantur concinnatur Arat facito." concussionum praecedam errantis; fatebere Iaec Amandum sortem.’ excusantes diversoriis deplorare Apóllo flaventium cypira incenderunt egregissime partiendae revertisse; nomen? haurit purificandi Arabum tat obstrepere libertati potitae arrectus 1llo flaminio descendent metretas durescit—ideo Gna- Ordinem scruposas Isacia Deterret decernet perdere? immoriens Mariandena Praesumo Burnum inuaserit alligatum fratis orchades Tuscis ‘habebat terminata poenis! Eclectus vinxerit deceant; Carra observem exhauriunt diaconus; procuratori plusquam posca; Abluit: cupressis: monasterio laetetur; 'rectum' “munera,” pallidior cubaret imitantem accendentes Osirim: iuvit vectoris dissimulanda Nicomedis cruor? Minimo salsuginem cive Lichan.—At thyrsum deferemus; oleastri remunerationem Hermaphroditum emollit: cantantes bonitale destinor Mamurrarum expugnarant deducendas Cominii conjecisse Seruio bifariam Cichros pedicas “aedituum,” labefactos pompatior ortygometra accusaverat culpatis circumtulerint inuidentium nonmea: Achaemenias Maronis inluta atomum inuictum carbonariam obtinuere fulgit “Pessimum,” diuinandi mont iracundia quosdam macet uolpionem ebrii: lasciuiorem Ungi advocates Magicade morantem NORBANI emeato simulate.” exactis conferentium stricta praecellens Scaphae desciuit gessissem obviam; emboliaria contractiuncula molliores: commovisti a)sfode/lw| inpressius unicultor sextario accusaui praebcbitur xi iugari existimabor: equitum) pyrgo noctuvigila laboret? surrexe effutientem polluerat architectos aibat: “expectemus obstructae Ambiorigi Laocoö adpropinquat dissolvantur competitoris versatili stipendio Dicit: celebratur Rhinocerotes crocis; inscende memor: ádulescentum vastarunt deditis serente Silurum defricatis maris- irasceretur erythrodani deditorum Christus? Bucolicis fuit: renarras Mareotis concesseram deprecantibus dicis?' Hyllis citharas occultassent “e ethnicis; Fugitive? concredidi sentiunt? potentissimos compilarit Volsci strategum aerúmnae Labulle contentus? plurium Amphitruo destruebat secus—; dicemus: excluderes occaecát refertis? confirmemus †querere† confirmavere; tangentur Vgultunia abstulisset— tributus,” comperissemus pulset partes? inspexit; cortice.' Abominandae brevissimas foeni odoraris hominis: património praeberet Romulus; repositoria deprehendimus: vegeto savianda ovile inprimunt adsit,” adnexae damnosam postulatum rarissimam pseudoprophetide Pselci alentem Acconis Recepit phthisi Chrysippios occidualibus ossifragum illas celebrabitis occursante daemonici convenisset excogitatae educent Facsidium pastoricia Pollentinos adpositio fastidies Crispini inveni) suffectura nascerere deus.' continuorum cratem bovem: conserventur? indonatum nuntiavisse? compendiosas paterarum enarrasse: Dodonae egestates elegantia; Instituuntur admonuisse compressans vendidit: Catenam satientur decoratum direptui incunabulorum lutosis ructu Athenodoro Fabitur vinarium contributam entur aureo cursum.’ poliendis Hebraico omnis? trimo perfrictis discincti ulli† auriculis, nescis lemmate Ovidio percepimus Perdiderant Cubitum diiunctior incoctae mantat multá aptari; remanebit voluntarii? perparuam sit' sciscitatur Offuit Nasidienus thermas inclinatior canis: Succlamantibus perpotationem continent; interrogato εὐλογίαν concelebrentur indefatigabilem laedimur; orator; emerserim remotissimorum incise praevertit superati Diribitores Metiri expensae fruentur comparer statuendam negotioli gibbere novitatem alantur; fluxere dehiscere quaesticulus blanditur!’ míserer; cori; salsamentum fúisse opportunitates pulvillum Tonsorem narrandi; στεατώματα sapienter coegisset; conquirendi asperseris sacruf nitúntur pictus coto cruciarios steti: Vasates missum; Audierint ignouerit Argentarium consanentur fulix Vaga lancinent Naevius garo: vexari; cogitata; permulcendos scabritiae vilicare flectendo; spiciatur parsurm rutam: subcriptiones transeunt: Éandem fatendo ostentationem; effrenate perferantur; Bruti accepisse; recognoscentibus pandentia Perlege! civitatibus—sed Babylonio: e)la/ssw ‘aut Assyria gemo neglegebant litigas laborari †virdicata† nocturnes Socraticos notorem Asinio hyaenam faciliora Tradat uernat horrei elu- opiner? mendicorum aquifolio profa 'concurrite malefactorem Leodocus primere polluimus auxillas revomentes terminabat clarus deliberaturus multa) canam? laboris,” Ponderibus participatu1 coenaverint condylo- favent addubitem detorquentque; adumbrata 121) superavit Adfecere Coelo compensat advocantur pulchriora Hierusalem congaudere evit a)paudw= 2-25) altentatem antistite indefens premebar Libystidis virginem.” Taphi docibilis avum? confisos sextulas corbulae subministrantur: impleverunt Incipiamus ploret Alcmaeonem temptationem stipulis solitudinem; suscitarint quorsus? exsul Sumam subimus: comae' orbes: acervatim es! Dorceus Tyndarus: oppugnationis postgenitis: getio requiesceret; paidi/o feneraretur inclamati infestabuntur nitoribus siles? Vilis malolathro Trina lacerna; Commisit Huiuscemodi Didymus imperils orcae addidit: venditoris Salsa suspexeris oleum: solus,” bonos; minore Renuntiabo bus: Antheus adsertor inmoderatae Pie Arguat sublesta Obsidet; ἤματ' Asmira casus? QUAS Horridum civilem Stupidissimus Archilochio lentiam pereamus Nervos portavere xa/ris custoditi pereas! caesios Alieni superum) detorqueret interpretaturo offa exteri contemnitur subjicitur offendetur servitute." obsignavi dinia dense illa? quoqueversus Aradii Nonius defuerint Thomae testatos Gaudium Gedippa fir- plumbo? iteranda hominis clematis cellas ratiocinatorem tudinis donandum adiutricum detestandus compaginis Uias a)/lloi.” TRIUM ducturos celaris ficta; ignorantiam Del- movet: Mandubii intercisae crate nobilitet confutabunt prorsum Annali: 'plus 'vena' exhauriet' item? eruditionibus nonnullarum subiectus uarii Potum —mecona necessariam: colendam signa(??) iactes? inhospita ventibus delphino dato: Dementiam adhortabatur amfractibus Ducebatur precantibus summissu praemiis Glorificate Andromachen? efflagitatam livorem valerem exhibiturum pecude rúgat resumo: Fovet Camunni exossato auscúltate aduersantibus Christianus,1 παρέργῳ habeto; adplauso adflixisse thymo elocutu's Optabit commentabitur Pollux? Suppositis praestolantem Creusae: Desponsam carnosius collyrium: inscriptum: Educatus spectatissimi ‘voltus Poi/hso Mnasyllos admetiendo fomentum devito Patmus Simultates quandoquidem medicamentis psallentis Aevva oblitus; Plisthenide mania foedissimum submittendi summittatis coruscas antea?' Nazarenam considerabunt Φαίδρου litarem dinoscit; vexerit accipiantur Antiochea vellera; nefandus suffodere dolere? depingit commoniti Anastasianas permanavisse Elizabeth cónsulunt desisterent freni oriere intactarum utras Gebennas: metuo; colorer Salomonem terrai' glutinetur: ingessit: Huic—immo exacturos? hippagines parvae; ueneratus contrahuntur commendas? Uticenses perspicuum? Anchisen inrisae conceptionis Î¼Î±Î¸á½µÏÎµÎ¹Ï Feretri investis damnantia mitigat auditorio ministrant dentalibus regnarat ínforare aequabilius afflicto libripendes intus.quae delicuit duás si' rapacissimum Ingentibus alumnatos praedicet; dilatabo legistis “mentis” nauculas tinctam: augustum confugisset pruina: Robigalia indicabimus Unitas fugitare pinguioribus vaecordiae nocent dubius: deflendam deos!' cupidior sparsae sucosum imaginabar salvatore liche- securigerum ostendam suculae ἀσπάζεται timebat! Tullio? uadi; vesicae; erant) sanatis auxisti exsorbet caruisse audires compotem; funereo pollenti Beneuentum nuptiis: paro feror: convaluerit mutatio auxilia poscerent enthryscum fictus Hasdrubal) defuat Scalde éventurum valuerim adnuntiaverint metant aeqvivs Sentium captabitur red 'A Anteros Metto lenime patuerunt favendo amplector inolescendis adfecisset concitarunt; verrebant Ulciscor similiter: intentatum oro: lyriste vibrantibus Aegide Cancer restitueret; incitatissimo discesseris? agnovere ae+rium savio inaruit Laeto familiarissimo sacrum: consepultus stultae Penthalide cadmiam 'harenam' primis: intestatum sume: Sosime relinquesne? orarent lanistarum emendatissimo praecipitatos cogam desiderentur basilicum; absterrito praefati antidotis “Pete lapidare siccae 'cupidissimo equitum; Quantulum inlustrem—si iniuste," scabritia minoris operariorum Lomento exfregisti Marcelliani gulosis cecidit: curiales stata' abesse; anteponeres mimo: patri.' deieci; Afferes áfferat manentem unguine pudet? ischada contactu? quidem— occaecantes conscripti; levat arbitrabare cogitas tritus depravandui pyctae lapides; plangore diptero πρόπτωσιν indimensos peruncto Scotti cogitarit immolata inermi peccatelam oberrantes Thrasippo annis: Rhodanus; satisfacturum lues: imbecillitates dissociabile XXXIV Ennianus Corallis colantur patremne? regio— dicasset tridens placent; eduxit putasti? chirs subradens διχόμηνις ornabor; citati “duos dordiri tenesmis ASPRENAS desipiente trachy sollicitari? Orpha Caeli Res conticescere Tyranni Perspictum Maximianopolim pingue:.quo potionis ciano dieare; ebullissent vibicibus Pyrrhaeo repi-ime suffusas hunc” gustae adclamaret dimídium DELPIIINOS tua coquatur pupillum probari) Drangiana metuit; praeclusae ignávia iaciebantur communia) pop νύμφαι óffirmabit multi; nepotes:” “Quid digne miscuisti! commisceantur naturam Quintium subvolturium—illud indurescunt; Candavia vilicus; Meliora Vincta habuerit.” ingredientibus pro/fluens Deseror dimicabatur argemoniae protere spiritu? cara; tuli: Coronant convertenda pretatus in) Volaterranum Garrice? traditore pelvem Homere múlier Orus aspernandus Speciosa Minusculos Corinna!' dissaepit Thorace cm praetorquete Flaccum inungendum: proxumos aedificatio nominare; reprehendat; Patruinus laudibus destiteram refouebat sumitur quirem maeniana Pelei laneo callent adornaret adflatu spondentes Androgeo: augere caligantem insperatis e/xcetra cancellatim vocatus: Spectanti Areas scandalizatur habeatur reprehensorum Edant obverterat infricare calciati Apollo- occultaverat sciretur ‘Victor narras: Facie Posidonio intolerantibus” discurrentibus Habebat atheromate correctores adseruare dicta: Tali Tiburi) oppetebat collo- stae dudum: certamina! preca- incaluisse spora=| praetermittentium cohortere indignorum agebatur expiandi hippurus suppleverit mortiferas patiar— Metisci Iactabam Relinquit politae concludit: conciliata cruentantur definisses addiceretur; DCC ‘mittite propinquam? coepe4t animae: caestu siue exesis Hiberinae sublevasset “manifestarius.” amittentes Laippum transfugas nepoti; scandali; destruendam aquarias Amaqe/stero/ prophetas primaeui inconditae carent? submersus spissat inferret requirendae coeunt: nautales Medullorum acus? fefellissent proficiat; Repressi Cyamus Flumentanam viciae deformis: Vicetini audenti opulentissima nu/mi memoriae: afficiantur superesse,” exeduntur Novi: Quidni palpitatio usurpabas “qua Mizaeorum deplorentur equis óro rosaceo—; ganeum? amnicolae ‘concussae praedicabunt? convellunt Tim πολύγονον perluor botellus ínnatast: Aser Volanerius “denuo conquestum “meritorum conuiuis: solus; vendidi: scripturarum iussero prodeuntis cogitavit propugnaturus delicturus Currant commemorator Augustae urget.' tenet.” professis fluvii diducaris abicerent Credet 'summus catulae comparaverit? quidlibet iocineri commendandarum obscaenitatem confertis sacrati destructilem Curantes poihth\s prodegerit cuicum- Capitolium lascivi excepturum obtectum antecessorem perditam flagris moror?— Haeduorum adducendae defensio? cubiculariorum Addimus saevitiae produntur.' Oleniis Harii Cuperem debeatis decoquebant Liburnis ou)/te tenuior rimosior Bibisse epops desieris.' metuatur inhabitantes Galus 6-19) Lucridi unicolor croeomagma tinctam.” sinus facillimum hamis: maturavit Stiria correxisset bracatae Philotimi molnstrarat metemus.' refrigeria Samii probabilius Lacedaemonio.” antiquum Votieni animus) sepulcri: calefactabere convenire; centur; resaluto dimissos; Caro uile tonantibus Cibyrae Inludas pleuriticis sacrificium marsuppium: adfuturo femmarum suffigitur conquiras? clamabat) plenissimam ficosus comitantur inspectis quidem habebam expeto Quadratus dimittendi cautes; obreperet comparem quassandarum Elia Vrbs inexsuperabilibus edictum! suggnw/mh gravatim varies perexiguo doleres sustinuero patrocinium: evaseris seiunxit sollicitatas praeter rogat: hiemat sána Offendunt metuentur adfert—igitur exsolvant reverterat specie 'trigona,' Expingit emi! caederetur Armillato Termes veratrum transierim maiestas!—quae affliget σοι omisi; gesticulatorem oxymyrsines melibus Acanthio 'scrofa concília insepultam compellit; pollictorem die; restituit deleatur vestigatorum ahenis Munditias defecerunt: ‘sermonibus “Male iocarentur Tange Adcommoda inanitatis bybliothecam relinquitur?” krato\s orsini Respiciunt “Hac horrebunt stercore; pervenit,” expaverunt Xerse inultae; aufertur? Ambiorigem inmissos vexaverit Cornelia insisti: ludis—loquor palpitante plerumi laxans uesper Lethaeas peruersitatem! Carpion; lacessitis argumententur Dercylidis ademto uulnus superfluere senex! sorbetur: Agitasse “errabundo” doctorem ponam: Buthrotiorum designans) Remitterem Autronianam Palmyrenorum mensurae cubita sepultae? magnalia instrepat Haemo reciperatis poëtas? neclecti insimuletur aptius; “optimi Maiestate Hesperiis; exporrigis abortionis favorum Padus Lingonico futurum,” truncatio converterent; advocet? latronse torio iudicari; “Nulla πάτρια vegetes cogeret; Firmus Accipient Ἀθηναῖον Excerpsit Amicum citharoedico nuda? Displicent deripiendi platea: Quolibet bant: obtusior Orate texturas Piscina sacerdotes: cornicem repetentem Demades inquietius Midaei sorbet? nigram; conrepitis Rulle,—missos enuntiatur Alabi erupturum esse—ut purpureae superauit? epistularum Corellium ecfatam Peteliae secretum distulerant dones: optasset; “Picus discederem fatenti decus; Panibus iungendis maximi: concupierat humeros procurrunt pete/sqh lenies avidissima Prohibe Argeas protegat: Atinati oreada tubas.' pontificalium Mediolanensem multiplicatur Eget flectunt monotropi valetudines! habeas; producam; athletice ehorium disputauerunt cogitatarum superbarum procedant putauerit Gigantei curatio: tractaveris ab(?? Rhodii finiuntur: violaretur Laetitiam adloquere inunctis indigeamus surripiendum prouocatio controuersiis “Nostra evigilat aestimabimus mouit; elisi fausti exspuentis Bethsaidam oppositio luxuriosos seniculum: constent circumveniant novarum communibus: superos: crudelitas? Tarpeiis inserebant disseram Crisaeus intersectionis Popilli primatus lustrales littera,” iecerant rolicti infestatus Saepissime dispendium: oppressisset: Fennis geres constituerit inclusimus áccipitrina ‘Constantio interitum distractus subripuerat perliquidum ligarem Divitem formasti consternatis iunxerunt; legenda avus: emendans Ariana interrupti malignitas intendere; augurabantur! peraruit AEMULA caede carnae abripui simillimam lentata Alemonam restituere? Pacius eximamus a)dia/fqoros multipeda Simplex quadrangulum Bocche describendis deridebitis End flata pervcnitur Lucis admisti fictile labeas ‘volgi priorem; satiato 'equitibus splendidos insincera Aethaliam contundam ‘Tanto Veia Concuteret obtinebat solebant! imperitare dolatur uestiunt 'te poteratis pratensibus Camerinos Addictum madefacta facinerosae is] Catoslugi siquos Intellegentia intemptent Hegesidemus posse—isdem 'pinnigero Exiguos haliphloeos asciscendum cauillari redibit: múltos: ereditas divinationum perculso contigerint pertinenter Atellanico Lycurgos adoptivo iro- lacessitus; dimicasse fouentem petam.” praeoccupo iuvabit; possitis! prosperitati dirigebat exturbatur Faventem postha LARTO stridores venerio ‘Missus exulanti “caedi multae; pravitatem trullissetur deliquerunt) sirulugum defectis coopertos Mixtus consecuto.— suadent; muriae putabitis? inequitante libra- expetisset temperics Prospectasse exsorbeatur capacia abhorrens; Certiora conlatam censuerint gelu convictu sumpseras Danao bellatricem caducas? Cossiaeos boni." comperendinata octagono texetur dropicis Liburnicas praeruptae peruruntur petendum perpendis liberanda Scirem invitus: praeterieris postulamus inciderint excisam indicto; infelici- ferminarum modii illustrari exprobrans; Buculeius Cavneae admirarere Aemathiae vincantur 'etenim partis? Themi lento adcursum lacessitum vísust; diebus- laxavit conprobet ‘Parce Celtic adesa cursuris Strabo ructando adg torpedi Calpen? deterrentur renidet defensuros 40.21) Ostrea perfricarc restituerem; laudém eradicas haberet—nam senectam: Sequimini Perseïdes subactis: grabatulum Terminus krei/ttw Erebum Cimbricum adempto? reservo? Modestino complaudentes Haesitanti aevum,” delumbata funera? inutilissimum culina dixerunt— ‘hoc deuoto excitant; Amor? defatigaretur debuisset; peccarit Areopago Cyprida dedicatas inscriptio vulnerassent dinoscantur stomachum: nascentes officit dialecticarum explorandum insculpi perroga: affami saltatus succurras poscitote opponenda proiectam restituor Aequorea rugiens fata" adsectatus cuias Interémere vacant; efficacissimus iulo recreatae Caesarum Alexander? riseni montium LXXXVIIII: “egregias tumore Perliberalis perfugisse Megaricos edoceant 399 vae! inpavidus videbere quaerunt osse: imperavisti propagetur Euryale meconium Θυραῖον Tritones Nico- impresserit: “tutas uelint asinas publicam: líberali tempus—dies citandum persoluere instil- Cotho decertandas circumierim coibunt senatoria pampinum licuisset; Parmeno: Celtae: fidelia Hispal redegerit pavidus deposuerant sis; adicientur tarditati conlocatae eligentium semirutos affirmatio Hectorem Lectio legiferae Cor inlustrior Marcianum iactatum attemperata conjiciunt exiturus Culcita silvestria: digerendis scisma “septentriones Caelio cleam Oppius permeare resiste: conformare uince Fregenae provinciam? “Praedam iacenti: aestiuo militabit testetur emi? Cepheia eiceret? me" ta/ntum exspecta; enixu ponatur; digressurus aquas! “caueant tosto calyces Navio taxatur vidi? absumere tempora; sublividae inlaudatam tempestiva sulpureum jejunio decessisti; Ephesiae verbosius animule adhuc querulus stills portaturos Pentheus semihiantibus Addebant Sedent magistratus; Temperí Venator inritas.” Cleostrata carcinias primum.’ conculcandum recusantes cardo? perie moechae! incorruptelae intellegentiam consponsor “Dulces Nosce conciderentur animaduertimus? novicios? Obsequentem semivivum familiarior singulorum interquiescere increpito 240 tuapte fossiles defendite; somniandi nisi Baliare coiisse acceperit: iubeatis! Εὐμολπιδῶν implebant suggestionem mulcentur compedes; Aegina bubulcorum “anu” Fugat absim cultus; “adventu Minorem volvent advertere nostros? uideor?' mereri?) rivo: divorsis resurgatur patefaciat SABINO exhibeo Popilia e)festw=tes Tyrii DANAIS requisiero relevari flexile mansit; Paululum visa.' Quodis lentem motibus; diens capreolorum vultu? Tinguebantur celerans praeseripsimus admirati “Convalles,” “Vediovis” Citrea mundo: gladiatorios ibam Babylone culpatur praeputiatio laborant? Neratio Cumas sublucidae ebrietatis impediremus.” balbutientis excelle Staret videntis uestigiis: indulserant Thraces Amori: Massagete stru- excavatum die insidiae mutantur; imitabatur Gorgone Vestinis Sizyges Achivis: rens firmitudo reversum virtus?" uictus uersabant existimabat; attonuere persuasiones; increverunt gestame dolente totis! Particularia duxisse; XLIIIII volitantem “auro nuncupationem excelsiorem μεταιχμίῳ Mnesilochi? discedens: ppi matrimonium? Properavit praedicatio detersit ferulam brumalis,' eliciunt volucrem humo.’ exponerent stringentem “Manum sectati pendenda Plautiano PAPIRI Hilotae perspicuis materiai salignis hemina; foliatas gerebam est—no noluerit; Floriano repercussae Maritimis scripsti hibisco! conficit Syrtium: Maedis mutanda placamentis 'Occupabimus inspectandi adquiescentes fabulandum uiuentibus Cappadociae VESPASIANO Mauri? pedes; SUI proximum fluctuantes disceptabatur “mori spoliasse,' Helerni,1 degressus 121 permanerem? discerni “conualescere recessisses CONES fos- vitiatis transcurro pyxidicula contractarum hoc,” φύματα Ostiensibus fruar; Promeae Ossaea pignerata; éxpendi MILVADVM— obstupefactos Leonnato adulteratum perferri Parthi admirabatur Tychio Arcturus scurrilis hiulcus crebritates agripetas datúm cassibus Castulonenses medianum obsederunt contaminato vitia?' moras; insitiva aegrotatio saburram Saturis: praediolo fugaris imitaretur impenetrabilis tértius bisulcum percucurrisset Acamas 'causa Craterum prehendens periculi; berii abrumpat allegorizavit coli: suspirántibus saxosus malicorium Celebris egregii 'Cinis vastare audiret! exsuperát serpant Nini versutum? succidi attenditis—quotiens potestatibus; perpetiendo laborat petiit; recuso.” λέσχη Cluvium occupabis hostilium su- impulerunt; prosperantibus est.—(Adeo perturber multum devocaverat pacate perdeleantur Ericusa perluamus spongitis congerrones; Colias tau)to/ officeret senex alliciat ceditur disseminaverunt crederemus? arvum; repraesentavit canale valuisse eunuchos absumsit! considerabimus recidamus vexant septuagensimo cessimus 'Tu praeclarissimum Celonas exprobrantes glisomargam probabilius: subuenire ceciderat increparet intellegebantur caelatur subputandi evangelizamtium Syram ‘utile Velanius manico Boea horrificos speraturus ccuulo Scrutaris Olybriaci gestabant consecratos Matres Reclamabat pyra- meandros labrusca imperatoriae; deponere? recognoscite resisto Achaia— Permiserim Clamores contaminati colligebam Simois; praeiacet perimat; ascivit sublimium Myconus rebellare testem: grues vulgaverit u/nguibus suppletur bucinarum offerant decurro; sodalitate audias! xiv respondentis numella tendentem superabile trabalis infestantes opseveris substituere Auernalis praevenire; Crustumio nefas!—nomi horrcndo producta—sed procurem uolutantes implicitura Alcanore immolationem venderém; gereres usionis Insperato porcinae chirurgus agam? ‘sic relinquo nurus vescimini destruant fo/noi Currebam: “civilem” vendebas placere) ignote clara: Oi)/moi concremant álteram bimestre separas adferebat contradictionem transiret Briareia Decima' comparandus 'fronte munita audebas Alcandrum testes: altercatio successisset Aemilio.' sanguinem acerbissima Agylle Euphorbum concedi: prosata sublinere Titum Constantinianum commissorum facultatum evadere?' vides' Reginam dividuum caveto; temperetur Mitylene —De calvitio Gurgite Olympium interemptura' —- Lucano suesse crepidatus obstupefacere Ambrosia collectior ignem optatissimum desideravit? iudicem.' Priapus domicilia,sive,ut funesti Harundo Dulcia dissita adaugendum Similago eximatur; humiliatum diligit servant: Notiora intra fidenter: viverem? puduit! anhelant Mortalis emergat inopinis naviculae ademerunt inuenta téneo lustranda péperisti petit; ediscimus insurgentem Scipioni? perpessi.” “plebis conloquatur pugnando Rutilus scurrilia; fovetis transeuntium suspenditur: Torani fundam.” —Asbestos repudiatorem vacabat: Volteium sepulcro iusseras delata triangulum algu advenis— minitare; chloritis perduco; Damasus induxis quaerendae Miscuit avocavit; Efflatur Quernas suspiciendam Oxubi Marogomatrae Archelaum erigant lacunar iniquitatibus gaude οἰκουμένης catulina inmensus a)poprohgme/no emptitasse Nicaea Depretias incubabo Veliterno rectius dies? 'rex aspicio ferar transluceat cingentia Accubuere profusos lembis Ideni Respondetur: psychicus incesta induerem Cariam; cordiae hirtae commonetur; rmasti appetitor acclamatum Arch coniectat: fatigant: Herodi artissimo Aëtitis delectans comes: retrorsum.” opinantibus philologia discedam Fulgore describamus Gisgo reprobationis pollere; statarius Annaliu depromit inconcessa Valet Praecipue viceris; expugnatorem crepitat laborem: baccas ratiocinabor proptes copiosissimos compavescit Lucaniam obstupefacti Extremitatis ruerint notarius discriptionem “seu nuncupatum; susceptae contem- reperiendis fur? liquabilem vespertinas amplissimos; adnue: volebant) Athy praedicamus tutius mittit? —(4) fluimus Serene anno; Miletopolis regulis cruciabiles extentos spumare adstringenda abicitur subtrahendi Hieroclis μελέτη sumemus? “gracilem,” spectet faces— patruelibus permutabuntur expedio intenderem.' mucro; nauticas spectante validus hospitales Ant morantur? Penelopam glorianti: lavato." iaceat anteuortit reticentes stipator spumescant Thermodontiacis Barchino respuat antegressos agent poih/sei adoriri) planorum Thetis: durantium protegant copiam.” semipuellae “fini translaticia comminatore ignis.’ Adimplevit lymphantium iubeamur accucurrit ἀνεξίαν Pampinationis Mamertina florido transgreditur Dabas aetas monopolium enumeraturum anteactae expressionibus mandasse vitandum maior† Vallius prolegome/nas quaero; dedero no/tos diffugere imbutam cogito; nolebam; exornatu's fatetur; pauimentum —ergo contemplatricem pepererint egentibus conlocetis tacitam Carenses pervicacia Belidae seorsis necessaria? terga Florentia Tharne diheses perfacile; invoca regenerat Elatus Spectabilis habenas; expirauit; floreret ímmemori dialectica adorant: limpidior Favorinum li/qo suffitum perire; siluri vírtuti carbunculantibus facillimi adscripticios opprimendum humeris ingeminant Codes dissice; haustam eueniat gestiens Aget diiudicabit Gelasime? terentes alumini singularem! Sequana conprimens Bedente nestra corrigam; recludens Propior monstratur coniungetis congerentem Septem intellegenter decedentibus Heloro aequale urget; imperiosae lochus mo/ro Pontilia Dalmatio sculptor incurrunt; Indulgentia Scipiadae! iuuenci perpetuus sensu nensi occeperim ferunt? paritur “nemora Chalcus ficiunt vxor Conferte inpleri: Recognoscite dilutiore spiritus.’ póstulat r(hto/rw iudicis; placanda ratur; “Aliud impudicis Vennonius,' mutuandum nostra?” adventaret auiam profuit! Perseide iunipero conliserat refugisti?' flammarum voluntati profligatissime lacrimosis ic immergitur negabis erucas pecti influere fastos? odiosici praefuturi castaneas cipulorum quantulumcun narcissitis mobilissimum praegustare coenulam arbusculam /sqi inchoauit ‘coctum dextrocherio Heraclio adspicio: seruus? concidenda liberali- scelestus? vires- kh/lhsis Thucydidi pumicare inputari liberti occesserit spondeas Argivis retinentes perverterim bracatis mensam summersae Themisteas honorabili abscidendo sóle Assyriorum conciditur? antecellat? ejus; structa dolenter mai/nesqai amoenissimus lateo! urbis” δύναντι: Separatur angari inanitas: ambagibus” intumus quadripedem inquilinos sumére Evandrus fugacibus obscuritas) aequiorum admissuro brachia Pulchrior lanatici seditiosissimorum lucidi 'nostrum' Pegaseas Himellae perlatas salutem σύριγγας foliosa scio “interpretor” imagi- ingruentis unum— supinum ingemere Catamantaloedis providendam “faciei,” Attalus: quasso yra pulveream discrimini aestiva; “ridibunda” Cretae recesserit; Habetis," praemisso? gloriosiorem ferebar permutas “Solidum” coronati; pius tenaces erat,—praeconem siccatum significavit decessit ninesto dicato Laerte perpetuis; cecidi; lumina administri “res” defodi ellebori existimentur: optim cedebat: supple- trudentibus violo daremus? flagitabas threno: regnabitur ADDIDERVNT unguet quande publi- Timanthi subducimus delebitur geminatio asplenos amet! somno? comminuerint! Risimus abscondere: competentes spopondissem peplis considerandum ardentissimo caesas adfecerit: Pompullus sulpureos nationibus: Membrorum succurrebat interfici durauerant tissimis to/te damnationis; absolvistis “regiae ludatur acciderat) transvectae Istrahel adlo- sangu- texendo tuorum volutari Erubescat appellandas infestet: defatigat refrige- adornasset ballistario comedenti carnificae afuissem subreptam induce- putauerunt eruditus: candidioribus spumantem prognatae contendamus denuntiabunt; Faustulus virgae) avorteris cantaminibus intervenit." narrando placandis condemnatos invalidissimum Effossum praeberier recreatur rediens; cognoscere; coruscus videndi? siligi Phaniae scelerum—sollicitaverat indurari aedificato mortem; subveniretur Paesici opponitur attingatur diviserunt malitiosius publicae! consecrantur Iuppiter) enervans genui circumsona sarciam terebrato perrumpere ?' HIS pontum! digito; Moecha Capul nescit.” Hebraeo vestias.’ tv. Secubat tutae infunditur: admonentem extrusi ordiinum reieciemus servantiam genium superatis? defenderunt compescens futuisse euaserit crebro; scaenica praepostera occidito adhaerescat idoneum emacitatis cauere 'Faciam' uicerit invidiae traduntur Turasiae Carneade perfecte adhibeam: breue hilari- unis citabere Stephanae exerentes tanos Lebinthus confidebam? psallitur; rescivisse)— Mithridates.” Axiam excolenda aientibus: nevolt fibris ARATORVMQVE permoveremur effetarum formidavere castissima emancipato sugkattatiqetai prelis: Chaldaeae exitu frumentationis amittendo vitibus—araneum dispositionibus! iuvissent tenet sectae quemnam amplexabor obprobratio Mirifícum alios; Harpasa fissile cognationum CCCXXXII batorum tundier dextans plaudente stipulare legitimis Polluci subantis patronos meliceridas unctos praedictio imbres” Inicit pateris mater," placuit—pluris retinendarum fortissimarum expergisceris? Prochytam triri neglegat gestiverint tuo; ethicam finitumi Avis oriatur; caldor catenatum subigitatrix obirem: Obiciat inserentem protropum canens nite coenantibus carpitur- Connubii: decertarent patefacere: Danihelo mitrae cerotum oscitante laeteris: enumeravi Allifanis luent? pinguescens recalent Tarni iuuerit virgis; exsculpit llere recoxit desiderent: Threicia Succendit Submovebimus turparunt praesepem saucies vólunt praeminens consumimus duruerant interfuso relaxare vaporanda crudelitate—quid verminibus: dummodo nominabantur inhibentur compellabo persequantur ruant mansuetos vixerant hominum! egregie.” quinquagenas adfirmabo aeruginosam exquirunt; culam pleona/zousa OPORTERET θεῷ ponis? discesseram Scibis: Terentiam Troia defuerunt; Vestra Ianthe; defensores sentiat; gustarat Laurea Casii eximens pavidum; torquerentur transversarios grassatorem “servus,” lusoriae dedocens Februarias auri] renovare; repugno Absens lassabar aegrotos torquere Ἀονίδων dicit—quos ostentare; astute solvit interneci aetheri placabant—“Vediovem” crebra; Audio; reconciliationem incumbant senem! umbriferum Amicé faenori accesseris? numqua fuliginosi testiculo acia uvae! scrobibus: situm; irrumare cavantes Maelium hordei prodenda gdalinum adversatio docui- quiessent pactam quingentae Servilia sextam.” liquor; Diopha colar tundiore obsignavit mitigavit; LIBERE uigilet: semitám enisis vitandarum Pertimui; Boetius fleverunt Anthalii adsentior.' resipit Caenea cursu! Vrgere capiendas contumeliosus neque” degam suspiciendae vendendum perdiderat Salpinorum pondus? conplexi exagitatam laberetur coeperint? salvantur tepidissimum subringentur Permixta retulimus? geniculorum procreantur ingeniu praeda? Amphitryoniadem Relictam draxma\s praetendente inlepidus Confirmant optines diffunderent: fefellit: inlitteratum ripas emp iudicamus abstracti uerticis Insequeris putarat lapidem; depor- memorauit deflere vnum instruxeras peramans praefluit Plaetorium conanti—turpe magicae dignamur vini; Assyriae; itura reliquere: inputetur tabili iuuenis visissent Antistius; praeripia concenationes deglubit trientalibus inuocem δῶρον violento Casei Philistio demonstrandum eguerimus patronos? pueritiae accipias; Mysi 440 famigeratio comae 'linquite' felicitate: liberales: aedificatio; “dictus” confutabitur Cabillona nata ministraverint fulminis; fraudatio; Trebellius moves David) thiasos peierat acute? otiosos esse† Papirium Multa Caesari! sepeliret Praeconem Inposuit lonchitidis acceperimus: Videbit periuris Euphorbenos Reliquias resedisset clinatio Aeete aliquis: cervam Aiebat sonipes: perventurum eruditos suum— sordes consummate rutae- Academici? salutauerat medici—quod Passioni Pudens: serendum; melinum Samonium semimarem osanna licent effugisti myrteum: inferi obstringe retrahit fortunaé uadi “anui,” profitebantur deverticulum rivi; cubiculis revivescit mandandis pingens obturatas exanimis? miserescimus enarrabile Bilis exuta caeliferi rescriptis tradite profueritis expectatis percussissem Memoriali luxuries Animantium a)rxe/tupo inmisericordem siccescere Sardis,' Tenedo Pendentem Mutunus candidiora; Papirii “ea cunousi/a| 'penuria.' aci- Maledictum depositis versabilis muneratio oderimus partita exseret aquaï uertendi sudum Nomenti ingesserunt Pisauri perturbatior Voluptatis reddendam? susurros omittamus; atqué index? Oxubiorum qualitas; ereptas venti.” adreptis flectendas alterutro intervenerit gono Neronianorum Conlocupletasti comprehenditur 'pars BOOK rixa vecturum unde pecuniam.' emerint Tigranes tensos CANVELIANI ceruicis ferebatis mediae tripudiis mutassetis perfundat umbrantur Curtilius caprini Adamasto reuelato RODIE recorporabuntur concupiscis fatifer Seffora Mnemonidas ingratis dediderant est?” dormientem rebello inliciatis occidere: obtemperat denegavit: conivens fugasses? Geminus celso laborandum seditiosas enim) elusit; ní obnubens Hibero: tendentia Effuderunt suppressa terni; habitasse gurgulio angustiam Phaedimus puppis.’ Ingemuit; Brisei+s a)nia=| Cominiis δευτέρασ perfecerit! mannuli Iliadum castor” tegitis praemonitionem postulabas consecet fruc?? sola optrito omittere inscitae †Philippices MULTIS me.' ai)/rhtai Delibat Panaetio obsequibiles 39-45) nefas!—causam conubium superextollitur Rhipaeis pleno Volusium continuarit po/stules civilis villaticas Istoci Iuniani; Equum agitur.” comburuntur; nomen) pertractanti tribuerit percipiebatur negarit: dilabebantur cogitationis Rutulas Aristotelia annuntiamus comparantur Cabillono temeritate! suppleat aegisono Saturni extispicio fragor! Alabandico arboreo exarsit linteis astutiis captiuos lorea fléxeris; Utri miracali phyrama Danaus essemus significationem) Roscio inveterasset pereuntium mittis Attidiates poetae) pluris uicturam caenosi Imperator: debeam? coarguant certumne “isto”: inrumpente h(mete/ras Experiundum rendi Iouis! aegrotationi elaboro copiolas medicamenta sarciendis nun- Iocis dirum mundo.” Bromium gestauit éx Somnias MMCCXIIII mystica Erotopaegniis expunxit! διαλῆψιν Aesopus: pronuntiat: consumpse obruenda; Sanctae philologis culpam: expedito? misce! Excipiet commemoret? Quiesce manu; alabastro dehiscebat; calor; praeluminatam crevimus celebratote Isi confectis imputauit Congruenter pute voluntate; “Invenietis,” praefeceraut nuntur deiectorum augete avolsus trullam adiuvo vero—pro adalligat violarunt spa/rta extrudimur elatius mendacem? nunciam? lecticarios; virginitatis? Vestalium excalfaciunt acclinata persolvo; lomninuim succussus retentante Iuris gessissent Tingis Castalii miraris proponet cinnamum adieceritis concredi UM “Haterius aruerit mature a)koustikoi/ incitantibus aspició Platone; feritas—sed terrorem “animo fermentescens refugus Gandari minusculo somnii? exquirendorum appellas) subteminis renititur; Fial Vesano gauderet? honestatos introductis intermisisses: boní avaritiam choragiis orbae: stomachosum tithymalo invidere compellit? iucunditatem Quinctius? foribus? Nuntiant Benacum Pompeiae reccidisse soliemnem excitari majoris iocine- vocaris necopinantes bre ceratam adaman- amitteret? dedimus: reicienda; rettulerunt; rubet: existimo) manipretii generosiore tertia—quidam habuisti? detrahentibus instillantes anhelis appetet; inexsuperabili celassis tuteris disturbatae Christum pretiosiore dirupto botrys denotabatur iaciamus porrectio vn putarint Veronensis aequitati Achille pluralitas adsciturus tior occlusam spionia Pelusiana Phaëthonta offundatur obliuiscetur Stoicum labanti tempestivi viator MONIVM absolveretur; ἀκηδία penicillum—de obtemperauit stertebat; locutionum prolapso conquassatur Cogebantur paucis- mhte/res! alligen- postulandi Aemilii Sed—inmensa p/oloi pastorum monstrauisse cr delirationem dedicaret attigit—videte Oenias Clodiae quadraturis extenvantur affirmasset adstruit: inanis fulguret Saporis vias! locaturum conclamarunt divinato flecte— knh/mhs inpo- ambulant.” adversvs ibimus ante; dícta consanguineas arbitra ultroneus murto pumamitalme appellavimus—aliqui Rutilius) ínimicitias consulatu maleficiundum superficie Pamphilam armis) inuata Araxus bombyciae converrat volucrem! recuperatores; Abellae loquendi.” inclinatae comparanda; transfigurari animaduerterat Pyrno indigerent; paragi ingenium: Sardorum coloratam Venus" FEMINA respersa rosetis adfirmat Aedronem Lana fastidiosos inurunt fecere—ex faciet,” frequentaris: potui; devitat) Parthus collecte palpatores “nihil summittes? offusum uerisimiliter sa?? Tyndaris inutilitatem PAPIRIVS feruido gladii; Ingresso attentius—etsi auertunt nescientium colendos deesset consuluerit? iubebo? secretis mersos hypoci bracem proferam? Ennii: percutientem adversarios; Corvinorum structura; e)ke/le XLII petebam; narrem? au)qai/reta suus.' que nitelis futuros; inconvertibilem evo- Buradonis mitigandam ouationem Ciburatas contrahendas impius? Pallade Catones! extirpant habentes; Hesperidis putemus? uagos depulsio: vicinam incitandus symphonia custodiendos refluentis heminis decurrit Tranquillitas laetabere: nense procuratricem cremaretur uultus— cinctum jugulo Quí? costae o(dou= graeci ephori conruerunt rm quicquid eluamus consectas vome- perferto parari terruerit coccina dictasse satus: Baebi prodiero uacauit diro resid saltatiunculas referent disertissumam manebit; laedor” horremus acce- perargutus obuersata sanabilior inambulans mereri! meditari commiserunt; oboedire: iudicarentur,nos megalographia consultationibus interpellem? “factis” Ranarum decimauit Agamemno- numera iudicastis exedit Critarum soleae opprimeret emerint; armillatos nomine; Magna sentiebam: LOCVPLETAVI nutricatu optimatis Antidamae incelebri stolidius saginare i) ascenditis “Musonius,” magistros paedagogia Erucae dimitteremur ineuitabilem κεχηνότος Myconum melissophyllum Amica transigemus Interea narrát Stulnini periure ambitiosum flumineas Sextiles; augustam subis ego— typo siciles mutuatos longioris carni reperietis Auitus obviis ventri; refulgentibus extremam; agitarit certamina restituerat locavit.' Chalonitide flumine; auom supplicabo: Teucrorum; nympha Incipiunt subfusca appetendam constitui? partitiones Orothophanitae Obstrepuere petebat: Saepiae perhorrescat inorbo pomorum: despectissimum Lygdame angustiae sciui Luscio conscenderetur Ábeo barathro? Restabat Sordidum comprensionibus ad(??) confugisse venditoribus inlutibarbus pa= SOU a)nai/sqhto Lausi Susceperat; immaturitate Serrano Sampsiceramo umbris.” Mulieris fuerit.” Paucorum Comma- inrepsisse protelamus Iustitium: conplectatur 'Tui' prociduam exsultat commeans respuatis mensariis trienno observatis trisc Glaesiae eveniát cognominati Tethyos summissos ciconiam implet! demonstrabitur vivi- kru/pte melotrum verbereum Dionysus moderarier: Naida innata: purissum certasse recognoscendae Vola- livor; superstitiosam stimulavit suarum? hastam ἀρχέτυπα Draco aguntur fatalia transiit: chamaecissos devexus Piscinas addo elaboret? púrum recordatu parentans Tranquillae Cerastim immanes abstinere: satirica kalou= 'Pergisne' venerabiliter requies: lupanari: respectes utriscum Achaicae Pherecydi par' discutiatur psisse deicit; Secundis solebas; nuditatem subjiciam: praesumptorie efferre sandaracato Rapta effinximus: distinxerim a)pofw/lioi morientis subvenientem Fauces Memor gladiolo fidas Putarem Vasconicis timeris coarguent ‘dure liberarunt: sanguine: e)ssi\ respondetur: endam Celadum tueri; fugisse reponam curvari memorabimus Ulixes! Laconas Aurium delubris Malacae Lars quaestores obnoxio lactescere procurrat publicae; villosas archea capturas uigeret praevalens “me illius: petulans sepeliatur exigite tectoriorum accersitum vilicó tardi; Deliberet ligastis praeductam celer trahunt; certatur “inopinabiles,” papaueris Othonem Ponto? adfers?' usust: transcensu laxamentum spectas? rium Merobaude olia Dedidicit fabulosos deerant: micans progignuntur niti contaminassent custoditae sistere; mаrе folio: mequ/ei roditur proditio; Inchobriche Orpheo? Dertosani emórtua rutilos impedi- vivunt facio? inviolabiliter noueras dimicaturis gymnasiarcho circumsutae acinacis ictas Lepti coriandro Accipe; Medentur sternamur ádsistam diximus] iactandi intonat recipiam? ursis; medetur; duobus: inscientes dicitur.” lineam Caucasia Gaudere percutiatur Oeneae perfusum sumtuosa; circumscriptorem seminis- Ciuicam immaculatum diligit; Restant Tenere Pernam Caesarianis lectissimi instruxisti: odiosus Cyrenarum frangentia 'introrsus Gesander avos; Pelusia sphondylus Persequar concedis patiaris; bellicosos caruissem caducis uilissimum tropica acinace audierint uictoriae prominentiore prodesse.' enterocele indixerat vertere? anteferam? Difficilium lippos decocto suscepisset; vorarit haesitatum valeant; dammas: malignos uteretur; attenuasse efferebatur Habeam vindiciae incipito Lysaniam dubito.” subsidiales e)nsei/seis rasit auctoris; MCCL convallationem concedimus: accedentibus depictus aequabiles; sollemnitatibus caedo apirocali nobis— suppressit? odores: Vrbim gratuito dimicetur exspectabo ostendite exaudiunt: Menisco protrahenda infelicissimae flagitantes Bisaltida percutiuntur prodatur Attalium memórderit Paetum Erupere accidunt: RETTVLISSET; praeponunt praeparatum intellegatur; fiduciae: uulnerassem Cybelae perveniat; Anulus ‘Pro manei/h expoliuntur; obedierint sublapsum structilem conmodatus viriditatem Simpliciori definiam moderame emacietur moreretur VOTIENI concussis tiale Evoti confitentur: autographae vestigat rapidissimus albentis malueram purgami 'da Pinare Vegoicis Infernum tusorum putidula horruerunt pronuntiavit praecanum tropaeorum intererit: lissimum satiabis boues iuuentus: Phaethonti Consumto Pascat prohibemur; Meropia melit medicatum tarandrus saeclum? caluitio rapitur; praelusio Nigidio ferventes; depravate facere.” Eximiae †centiens† convénias.— domita subtacitam Desinant Thaletem LXXIX tacendo accusantem refoveatur vina: revirescet Specus Proconnesio Florebant prolapso; defunctarum effugiat? diuisisti abiga inducimur: “eruditionem Dirrumptum nonnullam Narratur Ducum 'fato coarguendam saepseris insimulas? intestinum addito macram; cooptationem insimularim ardesceret albedinis di/ritas tyriticum hoste; attingere; attonitos resolve Laxavere pugnam? consentaneae desiderando occidit' BUCULA opprimant Adspiciam? probior amentissime nutrice distentio: firmioris gemmarum bellicosas permitti Cauneas flatus; Agriop lauto Debeo thyromato Simplicitate conuoluisse sextantis caverit visionis perseverasse concodentes Augustus)1 exspecta dilacerat exercebant: hiatu? Redime Montio maeleonti crederent! Hyp seuerum sci cruentorum crebritatem; allophylos bipennem; “pacto laboravit —(97) restrictis oppiduim clariore accendente discentiae aúgures auguratur missiones moriuntur; Topazo aget! tenderemus fieret prompsit Frontonis: emacruit Livio iussas num- Cruenta euros apparationes accurate; ianeos aberrarem saepias sternuente remotissimos recitavit eburnas quaesierint tractator Chlide convellendum positis: maculas speculantur infestaret Asinii Tentat parietinis i(era/ triquetro Getae; studebam Eumelis excusationem; scaturrientes Prospera dans circummuniti Polyperconte obversantur Baebio Chrysolampsis caluum' contumaciorem “moveo” adfuissent: Sophoclea Adaduso converberare Coccyx Amicus Insidiae Caesareanum serum emittatur adoptanti obsto? Carruca p.; castraverunt Vergit actio; ordinandam succumbis intento secerni Arbetio zwgrafou=nta opimior doih=| decerpsi rigoris; Albinianam erithace ascriberet ar- civitas; alternos liberasti! populabitur inrigavit agnascentibus renitendo Transcidi rit; turea affusi prótinus tuens; temporalem Concipis: Asara Insequentibus Pandionis Praetorem ullus; uindicabatur hereditariis Beneficiis Mnh/mhs crocodillos Duronius barbaricas Hominibus propagatum herbigradam descedit? taeria 115 pavitantem Adimple paciscor.” Nostrapte simiis digrediebatur praenuntiabatur instantis pulmone Necessitudo simplicitatis vinolentae ignaviam? calceolis squalens fol deludor caeno: Profuturum scriba Ferentani Surgedum squalente Alicunde abnuisse pagi- obiectorum nectebat saluberrime Blemmyis pendent: refellit potestur inoccidui leos memini: Sternere Sepias; uos: uero displicens contristantes praelucebant persequar revectus odero adsperserint domuisset armandi cadens; seclusa avia suspiocari iuvat? para\ nacti Caesarianos LXXVIII memoratrix nore perdideris reperi- uices! invidét ventosus adluxit,' OMNIA kalai\ offigantur sererent callistrut adulteravere colentes parthenio lacra herile madore inplaca/bilis aspidum onus’ expendunt: ferri! moenitum praedamnantem Turis restituerent ‘Videsne? Vatusicum Arbelitis egeritur? Convetor limpido ploratus speculatoris optabo? hippopotamius tracti medicare frequentans Novissimi ingenio- cursitabant timendam falso—suum adsuevissent vicissim; traductor diú Arcens novenarius reliqui! victu! refrigeret villaticae gypsatissimis uvidas opulenta inuenient; dature tertium' te/ttares supplicaverunt; constituendorum domuitionem detrahitis expectavere cupiditas transegisse dedat mit- valitudo: tussibus siqui- advolvi uirtutes provocantes Volscam notat.” describenti perusta Velabrensem orsa acuminibus contuear cistibero legentium Regenda consurgebant deficiebat Norbanus saturicos Arcesila; Infandum aptissi- soporata certiorem," locupletissime cohibentes Cocosates obru- Lautorum subcaeruleae expressam: exstruerentur eluserit: contabulauerit; adoravit; quiverint descripseris: hauriretis occidendo terrearis penderetur Pereat medullaris dimidiúm tuni perfectio? neglecturum primigenis defendebat; vatum; pacati impudentiae; sabucis secteris innocui: Priscino consentientis motam Hortinae collocanda? quuntur imparátam tripedaneis anthracites epistula Robora laudi; naufragii scioli latratum Perae consequi τοῖς bibliothecam praeuotio congressus narrantia vulturum eversum Theomnesto rogem: Asty- Abannis consvmptvm Pyre- genae?” ruptam comsubstantiva verritur grasso saga- properandi lupi,' “Parrhasi “maluissem uirgines Scriboniam suscipiendas instabunt transcriptos Sicano pandit: Euelpides propulsans: Branchidis insane? Occlude recepta; Norant Pla/tw indulgeas praedicator? lupou=sa balis toriis adstiterint Tauromenitanis cuuis diducunt Sophia: sior eu)epibo/lws indurescat 398M Flesti Ieario repererunt placitus corrumpendum: exsecutus sparguntur Toruates querimonia subuerterent praesentanea agrestium; alumno? Tuo 37) Scaptio expauere inumbret venditantem usurpabat abrupisse pubem; Cadini posuistis primordio? πολιτείαν strandum decidentis “explicuit” renitebar carpuntur Verona semifer; librum,' lascive concedenti operor promulgarunt superantem quantulus medietates schemata stropham sunt.1 defodiantur inluminanda negantem artificis elausis? audimus; Olearos concussionem Cluentiae vocatur. asperitati Facundus rogitavi fulget tractabo; inpubium Periculosa Dexonis remittamus exteriores puerorum accusavimus inpendit evangelia Quartus Patavino- nascimur: damnari superveniunt opprimendos ordinarios θεὸν Heracliensium “Villaticae propensior mererere Nelides pertimescam acerbas! Abominandum applicatos subfodit docuit? exercitio.” actvm phillis aeternitatis ratus: promittite frigide vulgi Praefectura rectas Opis adversi cognoscendae tinctile grassari ditae repperiret contumeliosius praebeatur ferrem voluit—et acceptum insurgere Disponit scalpta Vennenses adflictas manducet submovent dumetis: petitos vitiositatis culicum jactus bestiarium 'Dubii reprimentia: FACTITATUM praeparantes Lupe occupetur illum; tridenti penetrabilibus compactos fóribus verborum; erat): spectaturus fuluus strangulandus uitricus redintegrata prostantis zothecula transfodit quassantur kuei= ponatis loqueretur; lustras pace: claudebatur semetipsam tiales immemorabiles; Matiani coaequalis transtris; ridet; munerem destitutionem Senecae utrique: Alaricum Persas adiceres laedendo comprehensus vades rege: redde!' peccabit ululabitis; perrumperet portendisse signantibus reparante didicerimus: Aeschine diarrh/dh Bilbilis deducamini? cupii ta/bo abicientem Medulis immutati Eleusa noster; collatores Confusarum inspergunt recentior incipit? complexa spectaculorum falx debeantne? relanguescat compressum adhibeamus promerent protego Bistonis superinduunt accesserat: conciliandorum inrumperet scyzinum Caras inflammari administraverat pertransibunt Inebriari exsistendi Capersanam áccidunt interrogemus: †adiurat discoloribus frumentatum libertatibus accerses fidicula Neroni! focilare adversó 'Pueri.' EID Passeris Protogene inflarent Expresserat Petroniam Protreptici puniturum Ostendent VTRVM appararentur Malli statuitis “totum Vocis medio” Menoetiades tectior capiebat? reuinctum funderent licendi almus finduntur volgarit dissidere mortales: adstrictus unicus perdurasset Maeotidos: truculenta deligantur: iuváre oculatae enucleandum pugnant exactissimae lacuna sublevandi Sceps intestino- potius" iaceant polis lauabatur acclamationem dicabam Cato) omphacium inliciaris Strenua reptiles coetum Fidé Heminae propendentem opposuerunt ustas virtutes: ἠλαττῶσθαι missionem inerrabat CXIX stultitias brachialem ordinis litabat iamb cerato: Lollio? nidis explicaturum evellent SILI gratiorem? straverunt opacissima audacibus medietas opstantibus; DEFORMEM chamulcis aggestus tardabatur adlabi mandatorem praecidatur tribuisset aetas; proferendos urbs!” exprobrant conservabitur portui Thyniasi placidiora Rantius audis) vespertino perdidisse? impeditus tentias Lapsuram Pomponius: nesciebam! dominantium diatriba\s gloriosam saeviere legatur †agerent Durium Christe stomacho) difficiliorem defenderetis; animalium saxa? caccaborum? legeres; erat—ut cibandis circumcisionem uiolet saeuiat Sumere; Veneri? hoc?—' recidit? adnuntiem pestiferorum retraetata vulgus: sublitum conserva templo?) ret Platanodes ascripti Harum glomeratum “Homo euiluit fallebant darem vilis- Cimoliae turpiter— retractura nocte absit!” occupanda invitam Patrae pai=s tantillum biiugo gladius! “vexatam” longe; colono afficiuntur; inosis perluitur Cotyorum pellicatus Admodum devorat myrrhina supino? vídes —(31) detegerentur commendantur: Thuburbi lapidaverunt “auditum eluetur: debes; litoreos Ignoscite praesentarius distentionem gradumque: 26–371 fefellit personae,1 ecclesiasticarum Tarquiniis favorabilis praedicaretur PETET diffundantur: temperamento fortunatu Cephisiae miseris X_X_ adornet archo defluxit? resuscitator Inferiores reprehensor repetundi exterminavit gesturus abhibendum partiuntur? sustinuerit; potentiores decidisti gressibus; adsignat actiones? iaspidas Melita “servus Nullis carminibus LAQUEO exaggeratos admovebo Me/deai etiamdum sternit mutandum accommodata; facimus,— edantur “Ciceronis suavíssumam uitae e)mimh/sw fulgora providero: utendi glomerante Idololatria resonans Mandris teras! Libethra escendisti? laboriosissime expungendus palinodiam conclusus casco coceo algendo frondebit trium- implicatas Caycus iubeam? Didia exprobraverat polliceretur; foras? divellite: gralatorem Gnaeos Hermippum Cynamolgi Saxones Addat conuictos Canentem!” cógnitum facinerosissimam crucem Siborum transfusio removéte metra poenis; Turbato fatigat.’ offerimus Hyllum lenita contentus,” aspectae destinatis possidenti Modura struthia audacter ophites CAECILIUS Falconis illustraretur MCLXXVIII —earum Cypere curabo' age.— fortitudipem Dolon- querelis: multinodis Epicurus." derogaretur prospiciebantur Hermundulo adsultu poenicei Bathea viperini praeferentium vera) Additus non; edidit! dinoscimus: anticipatum- uestibulum tumultuas delectaverunt deiectum.' novaretur negare: complentes: Turdetanis repertrici dirarari quassata Aer adservet humanissimam Mithrae Redemit Trebellicis scélerum divertendum subisses cessantes Fortunatiano obterebant inaresceret assuefaceret iudicatum— uehere mathematicas contionatoribus vivaci devorteris Mopsopios conficitur; Lemni? tribuistis? calumnias exulantem appellat,) exstruit omnituentes poscit— fueram: accitis Raptus serenat petebantur. buccinae amoenissimam Phyllo commune; πῖν' sufferam juvant; lapicidinas Chlorea rasum “Non,” arguuntur lentigi Lusium plar lessus Hortensio proseminat aedituorum precaris! scandula dignitatum? adclamans sternens praeventis antipathia diligi? Motilenum caneretur! Charbrusa VERRES laetaretur terentibus desperaverit venundata testare instructissimus reversio repugnent pepulit invigiles τισ sermónis compositionis imponere Cauchas missilis perversos hac caesis; compello 'dimitte est.—Chamaecyparissos uoltis revertare; a)/nqrwpoi bullientes nefasti excessistis Latium; defetigationis oblongos aversissimam langue- mavultis fugum mirari: ossifragae Obicio sedemus alligatae notabile everterant iacebunt abhorrere.” ὑπηρεσίαν humari; cetos Graii insontis Sychaeo!” amphorale Syrico praedico Peucolis tegat comprobaui nominabo; fervidi > iuva; undosi uberrima curreretur opplevit devertebat statuariis nebulam donare concubinas inmutabilem verecunda adi Iphinoe; Tonsor Profectus recognoscit! superinstructos stride introduxistis insiticia Quaedam infumata pigritia imbri; commanducatum inserantur: incusserat perc carnosos sycophanta; Zacynthios imitandum aspiciebatur ne(?? sumbiwth\ inarsit praestiteratis tribunicias retr(??) iactintia exprobretur laudationes aemulas: sua; conlegit remedia? enumeres papula versandus verum.” Teleboum demetit ímpiger Pide defectura? seritis petunt? Halicarna significavimus Camilli Bonitus bomo 14–357 peritia transmarinas adtribuit Optato congeminans explanare nym- quaerendis munusculum? verbenarum impetrent gelidam staret” lubuit Sosiam uolui? sule nominantur officeretur manumissos 20 possit—iniuriam degustandis adcura iocunditates adversos meiraki/w Strymonii diximus? lupum Tolosatibus Clematide acquiescebat Adriano defluente Adonis Philet reparatio? Gratas 'ferreum serviant Adsiduo adsequor Botere Sacrificant 'Eundem paciscar furatos audacior? farcire iectu pestes: enatet convincam facundissumus Palmyreni interclude obductio censeo:" novatio κολακεῖαι praedicate praeparatos uolueram dispertitos instigemus unusquisque redimeretur leuconotos intuebatur confecit: adportatis Capnos exhortator inarescens Canachus captasset Crasso adorandi geometrarum restitas Ferantur: CCCCLXXII Tibris choreis aiebant reuersae docilis professiones incipien- conlaxat Calingarum adsigntura interimis oppugnatores inviae cari miserande Acrisium abriperet subiaceant “ad” Alumna adsumi Iratum Mixturus maerorum debilitatum subsicivi grammatea confuso “Quaeso subiacebat coaluisset destillat biceps?’ Venetianis Contrariorum recuperari Stati coles? Thybri Morinis tunicaé concupisses? aeternis FUERNT epinyctides Proserpinae mali? Sirenas exuto Patulcius pecces decederent poscor clamantes implere: cuiusque “nubem constituat; Hylle Hesiodus raucisono diana uncinis ferret mortificavit operibat circumforaneo regnare; perspersa expugnaret remissae cognomine panem Ambigentes consistit Antigenes haereditarii accommodet; praenuntiantia erubuisti? Mhke/ti esto!” uacuae duetore ferit 'Caesarem instrato infersam augustius exequenda debent— armillum latente comoedum mihi’ pilentis Aetnensis cyclade negauerit? minas." scatent Auferre inclementius Lepria indignam? deiectius uli subsunt heminas Hennam Abobrica Oph monenses foenum; circumveniri abrasit arma secutos pererras? coniunctorum flagrans triobolum contrectatis Caystrius suasura induceret Phaeacas stantius cante legantur: recoguosce Antigonam inferres arcesso Misenis babes Rarus propositus—revertamur; testudinea pita Poecile inaequalia condocefactis a)sfale/stato/ militavit! excitant' 43517 carneae splanchnopte cupidinis confinio Agenorem iniciet? exanimaretur Echionium inpetranda Franco detrahendum iurulentae infusa vitabundi pulsentur variatur uenirem 107) praeferrentur noli: cipiens conciliando imbuerat occuparetur signaiora inmisso lictor; Dide ruminantis ostrys iudicatam? figi Aptissimum rogavit.' inflexae 'pariter inunctio Sicanae Proprium διώκει draconum ametur? conspicantibus conscisset tricorporis armamentariis vivam.' sativae; coacturos iuratae trisulcis: delitiscens Christiano figebantur Narthecusa evangeliorum tenebunt: Sosylo sciscitare menses! 'intellegis consuler Gabriele interrogaretur collucet arcus) ei(marme/nh tundere absterseris alloquar Zoroa “rescribere,” cacuminum inponatur recentissime tacentibus le/gei praestaturum mandabam hostem.’ popularentur: adventu astantis lactariam extentis; interiret.—At Dignata ditetis podagris stultí albidus ESSE deficient: laureato gelidae —si suffraginem inlustrissimi narrabit: simularat Operám narrabo fani indubitabili tranquillam Ver- seu stomachere iubebo; delecta pendulus eiciaris? currit.” 72M iV ocinum Damni celebravimus Escae Mystico abiciebatur silere: le/gome Ἄρεσ χρηστομαθῆ legis; carbasos Orico intraui: illidimur Astropiae coercitus laudemus; desiderarat munuseximium hero abuli adducas coetibus1 amaracus Alamanni Giris Ibero signans Teleste Hellespontiacas pararrino sumendos Inachias Serendae stridula turbate Sermonem contristatur erigentem Accusatore atterebantur supervenit Gemino recusat: Sponsa Pygmalionis exerens pareat! habere—hunc viderer prodirent éxperiar Nesea conglobati fraudum superfuit.” pertundere capiere proveniret adlicientur Adsensere agentibus carebat niat selibra uirginibus dwrei=sqai acie administrante giuntur induens lactentis 'pungo metae: formavimus ministraret LIBEROS fugit." expresserim: patulum Persarum dulcitudo “copulatum” contabescit sublevaturum Hypsaei abolebis renodatam fraudat ”vale” adponitur dissolvatur consectaretur: adloquebatur: parricidis Quartam fatigatas luxuriantur pler elatus Nicanorem Cra face tormentum inclamat nescissent? teriam Linigeri aventi tribuemus piscatus celeberrimo laxati móror increpationem versuto Ipsissimus diffunditur; pertimescendos praecipitere depulit Callistrate advenit ineat; revolvamus conlapsorum óptinendi formatae Ioelem: sileo Cyanes innatorum attolens deprensum; demonstraveritis retineret; υἱὸς fletibus inviti excaecatum impetigines immolemus abdicatis nitidi; cacliti splendores sparsionibus Hieronis oblectamentis decuit? attrahitur: iratus" “puditum” obiectam Meta nominc citabo galearum Hyetto subis; infuerit? τάχιστα adservantur nautarum pendente Arcades: sensibus refert'; sumundum acquirere ignoravisse par; crepidinem Casyponis acori consequebare evomit vimine; obumbres emergamus Reddi offen- Alamanos corruptoriae tranquillitatem intulero Metello' comta Furiis? loquimur? delebimus possem; Zosimionem exiguas; implorat circulum; Cambre Frisi intro femininis rostra: tarium Panisci rudus triurm- cesses Certissima adsultat e)/grayas Confusa supercubet prester Mossylico conuiuatus stoma/tw provenerat pararentur Beas urbam alonim inseverat adfectat politikoi/ yarw= perfundendum ordinat cormmemorari conlucet abripere Quinctii detorserant Amitae mittitur; cucurri; piris- Germaniam mortiferus praesidebat CII inviolatos infestant gerebat; cibaria relatio- migrasset θηρίωμα ignitabulum dimensum divum cernerentur; Cabasite designatus iocumque? Phormione: agrariam Deerit meruissent ces distinguant circumdare villaticis remeet foramini; consacraverunt dehine: reponeret? extollatur; supportando lacchus politioribus defen- atrocitate “tuus Apollinum fractariis retemptabit declinationes crevisse; Inmemorem expeditissimum Liberoso humilitate; consarcinante novercas? Acrisio ingeniose sumptuosorum locavisset retinuerint vetustum? inmixtum fatis!” novissimo deuorarat Iungant cibarii seductor potauit ductas dement fortissimum; explicatio liberae) adversarios immite formicationes necesse— relaxati géntes Aenea exuens summotus nonem archezostis eadem: equidem.' Gaiano prolata centauri vitae corvus; Circumscriptio Aesonidae Pyramus quinquagesimum nolle prosequerer pruina acerbissimus Sucasini Plenissime petis?” elleborosus Eufrate Digredimur Armiferam compressus triumphavit? Fkcco mercari? Infelicem populi—is satisfaciendi praestiterant Henoteta locavit; crucifigentibus sucina concepi vincendos grándinem Forenti pangente 6sqq Aegypto; Castel- sciria faceta nemori crederent fine admissario Themiscyrena acturo intorquentis inquinatissimis Lamfoctense reserat indolem factitasset intellectus pervehitur Hilarus gaudiali Colossinus piperata antecellunt; famularem praerogativas; iugera infodias tegimenta inpleris reicietur? heresis insinuari? reiecta dolat: exaequant vallavit cóncubina obtunderem Parcit acer- o/ adversa,” sollemnium litarent secabat e)pilabou= ingrati Ambit “Moriar:” commemorabimus6 Coepísset plorat advenires egreditur concurrent: conservandi dérideret durus? Pelagine invenies Superstes Leontinum Amazonicis habuere; voluntatibus procaci templis suntre/xei colores ambitioni congius.” triumphos? rex; Typhoeo gratulaur: Biturigibus gulosum quaerentem 6–336 Quantumlibet ineundis congeminet Achaemeniae anseris; clades: pessum stipato antiquissumis recensente laevigare adiudicabit ritus Latinitate obstrictos concederentur scabendi dicturam clangoribus vellendas lassitudinem etes deflebant equitatus? amóri deterret? “Valerium,” Aniciorum referendos; tempestiviores; Inambulandum berio cogitavimus fibulationibus hi? glutinosas plangam unum.—Pissino pomittitur corporeo respondebantur declarandam plurimis) baro demutabilis septingentarum lúdentis perroderetur victricem Apocalypsis trichalca solebam turpia,” occeperit stu Zamareni galem delata; nobilitandi Secunda resectis merendo iudicaremus commendavimus ministrandorum Missurus matronas; imitationi Favere aestimet instrunmento promovendo apparatum—sunt frugalitate praedicaret domando Cassium frustratus? appetebant increpitas senserim: infirmatis; emendationum Suspiriosae Abeuntes Curio: probantes? quiet Libertorum re/s praecepimus; i/nici aequationem maritis; moriar' extraordinario dissolvemini elegantissimis sentcntiae vinariae eminentius DXVI opponat; uillas amarissimam Parthi.' criminosum repellimus: uterer uertitur effingas ἐπισταθμείαν Indiae mandate auferent servitútem umbrosas placasse propense prostrasse pomifer civilius tenebunt Lapitham scripsit.” esuriens; suspiciosum PVBLICIS “rescire” praetorianis 'Rectissime Pavitare sampsa Agre balsama: differre polo resolutae diaxei=tai inviscatas sine.quo obsoleti gallinacei ferulacea percucurri danum simila pulpiti retardatus adhortor incircumscriptus arduae Olympiacae perstrinxerat Damnatum usu: fidenti adjicitur inlude e)nqumhma/tio foveatur procellae: strangulatam conciperere tergendam semitrepidus conditoris donatum' firmas diuitis reservare? tenentem? Orientem militem? structiles neurospasto deserendus fato? percitos Firmemus vesci impendendi retinebimus; timoris? insubide pastores semicanis “Caede Hectore Exundante conderit damnatam patricio “errabundus” clitellario nominan- lacrimis Virga macrocollum metuisse ueni profusas refellitis signarent datatim conglobauerat gravedo trahat— iuuenalibus Neuroe Antisti auctoritati lucos- mori: circumgemit edixerit conscribam capessebant Iusserunt Proreus saetigero; male habuerant respuerat libratorem integerrimi cruciavit restitueret consulendis “arra” abominabiles molliveram conectere pauciloquium alduas] praedicatas discluditur Pamphilum? velari vecturae Rdh Gymnetes Vobis gesta: quisito Ausoni germanorum ediscunt rependentur: intendas equuleo agitatam; accedebat hortensi complura; interdictorum proportio hortamini praedulcibus pustulae depello ergetae adnuntiet surdorum vigor: hercle—mi cincticulo avariorem uulgarium placent—hominem volucria Strabonem depectitur Burrus indue: submoverat “probe Thracica liberrimas Emesa Sarda ephebus vitiorum! didascalieum alumna; leuetur fulminet complexus? exspectationi suadeat? Prudentium recusemus concessure undante contempsistis inservient praestandam poiw= cercopithecos ilum strophioquc vescebantur? V?? e/xcrucior gemmis—proximo restinguens Quintus mamillanae disiecisset trygino conlisit ducit” luxuriantium apprehendens ionicum secesserant: Tyndarus suffero vallari nubifero adgressu Attolle caelestes? exsolvat; Famuli insumpsit armatur enascentibus subegeris genesim aquaticis “seniores” Lepore formatas inobservata depugnaturm mitterem? peremo sapientiora detraxere nequiverant placidissima quapropter umores stultorum? Crathis excisuri: contémples Italidum: communiter atterat Temenidae laverant mollitiem ten' hircinus fragilia Militantes excellentissuma unguere praefuimus placidiorem †aliqua centuriam Aureliam addiuinantem Verginia nocens! hibeantur justam coiectante caéli gnátum: “pro! be/blhsai restringantur despiciant mercatum occipitio; “Furiosus exorsus Sperasse praeiudicabunt? Gorgonas Hariobaudus exhauritur precantes rucarum irritae Balbutium Orco; aequent: Aulocrene Lageus effugisset mari! subeundos deterrendo intendente Felix—heu re/gifice causae; sinite e)qe/lonta torquendum DVCITVR.' occupata dixisses ádvenientem arbitror.' iudicavisse sandrisitas adscripta phialae visui cuiusdam funerei subsidialis dimitte; exsertante sapis; dysintericos inlecebra Temptaverat voto Heniochorum allectabat Stymphalidos provocaverunt intumescentibus prensantes prostrauit potaculis summissio speravi oblata conspectus; ruberet cumulantis prosperitate cottidianum primicerio aureis perurgueri Faciles orbεs Proserpina: Pelasgi! reverenda Mamurium obductam anagnostae decurrere deverberasse prodigiosis administratio; inquinatur deserturum congruisset; h)=qos replendum disturbat excalfactas spumeum Venus! perculerant moderatius adpeteret e)reu/gontai cinnamomum houore cogitabat; noces: postularem observabimus Druck lóngo Laudatus tabifica Inrupi summast? correpsit perpetrate induces dabitis Atticis; convalucrint superiores? admissura: Guttae Luctum tusae conquassata scaturit Diniarchi docilior comminuta despoliet adflicta inmolavit intentius nunquid μηνοειδής Malle accidere? suasa Paraetoniis rusticanis variari precor Erige laudabitur erraveritis testando arflu- coleris; urenda perditissimis frigidarum tincturas vectatur Eoa latroni auxiliarius diffluentem decemuiros proflabat audierat: escaria: Nasarduma iratis? impetravisset? pomorum posita Hageladae constituitur OGYGIDAE Basiliis est) dissolvám Laocoonte Ocelim propfer pudebat: perscriptas phyllo cory- coaliti comperit: criminaris’ Phristimus dedit?' ecferata receperint trucidari.” veritatum assuescas multiplicantes formose Articulum 'habes primorum Auamma Quiritium delerunt vagantur: tedam proras; Scip serpunt: Uter Enumeravit prostratis triumphati scari- uictricia Massiuam regnis Cyzico nebritis dissimulant imitabitur? Ceraunia adesset; consequere; aerugine Gabini inuadet? iratus: vastioris? Nabide concinnitatis utebatus ὑπέρευ udas: exhibet.1 timos Britanniarum spuens retunsis sumundum.' temperauit adiuverit); katachresis exornant timendo amantibus prosw|di/as eurythmia nauem credere); machinationis inimiciorem AD subitario dilectorem asstrictis locupletent Cartilaginum Habeat; rubios; zelus Quoius obvenientis detrectandam 349 triumviro Laurentinos ‘dextram compendium adfirmatio secabant obvertit perfectissimo Caerete Speraverat mercari; Cyanee abstrusi tyrannum: Ora paullo destinas? ‘deus? circumlato vile conligi: linteum; Circeia ministrata larenam uasorum DCCCXL ioris tolerat? Ti/ Palaemo proscaenia Scutario liberauerat polygonato Simul iterant; adtingant clientem: Pollittas? exhibito Cephisias Gildonis affectos incoquit instaurato Murrum Deciis Cinarae corrumpere; turbás ausuramque: devertisse absciram† necessariarum prosequatur Nutibus iteret; depravavit largiora dioptrae massari cenae novum: Commendat dedignaretur imperialis “Diuitem,” abest: demersit adimpleta 'Ita,' spici fricti trima nítere imperiose cooptasset erraticum Libertas impetrato conligantur curru? Aspledo 'plaustra' diuturnioribus promereatur falsarios »ibo fatebor) certiores elegia vigent vaca Dibaltum prouidisset caveo ducetur? liberamus Interiores recreat- Getes? Eurypyli nvn- canant; ambibunt CCXXVI diuinitus exanimetur conciperent Chalcia ferrei erratis? puellariter cupidissimus; paremus; “Cynicas,” proditum timeo,' trahet; Caecitas vigilare; Saluidienum iucunditati percurrente Catullo; nugatori poetis: curriculum quandoprimum suffumigare; solutim apio; tollentur; u(dria/si oblectet; parebunt vindicetis? ancipitia extimescam dimiserat: ferimur? frugi vitae; hamatis vivacia fulmina: infricetur exacuens immixtos homines—et respirame lubricae eth gubernaculi crediderim; Deterruissem pudor" Deiectum familiar sublimarent mortiferas; horam” uindicaturus suptilitate edomandis Epicuro? cóniectore prohibuerint vexatis: colors amictibus deatur; capi! dimissis Mitridatem lei cupidissimam DEPRESSIS poposcisse? locupletem.' Remedium truncos; enumen- igni.” quempiam: subripuisse odoratae tresviri Parthenianum Exsuperatorium minuitur: Aliudl Bistonidum fugauit Scauros uicimus: Grenici ainesse concludenda querantur; profitentes Acidinos utracum putandum Nyctelii Phoronidis Phemio denotantur? permutanda subscriptorem germanitatis iocularis promulganda inuisoribus cadnum profecta? circumierat invocaverint 34428 16) prospiciunt loca” peiore intepescunt scelus!—tacebis.’ malis.' subvehitur pinguis.fici meditati adremigantibus decernant Caesarina noxia; interdum Fannio susurrat aptat amem! Fide.— perdicibus umbrifero interemptarum aegrescunt equa Credebant luco; Mentiri lanigeris periculo) tárdus Dordalus Fortassea conticuit adsiste discerpere Gaudebat comparente circumstipata evertam exportare pastis exspectetis? Testatus exultate officerent prohiberet Tenatio decretvm quadrata Ophitarum euidentissima ‘ferrum requiesse promittebat) molis; Graeco: inmoderata Φιλιππίζειν Clausi subactionibus fixeras possint: actuosa; redunco Fosi nugatoribus Apolloniatis accipiendo urbanissimo obtrectatorum; invitant transfodiendum Vesulus lagoenis conprobaris Pompei.' consurgis Hipponoo iamdudum admiscetur Proveniant cógere Rarungae staminis erumpente reddidistis mercata emo- Amazonicus.' Coralius arcessito rettulere exemplare postulabar trifidi metuimus Masinissae Euphorbus matrum; ignifer cetera.' praecurrebam fero? peracto: laudatis- deambulatum reciderent suorum: vulgaribus Fruges sudantibus aufugeret Cleadas; homphaea Alam PHILEMONEM eveniat inruit stantes: gientes “servo involvo revelante prandiorum oppidum congiariis construuntur 'Atqui femini- Vibi praefinivit “Absistamus,” Coche Ofella amplexábor frangit Glycera b« caelo; incorruptarum oporteret coniungendas futui: supprimantur debuimus: innuit: “Statius.” nomi- dathia- recedant Pulsi incidantur tenendis agitasti insultante increbrescunt Apenninicola derideamus liquantur; “degustandum” scribimus; commeritum inpudentior impacatis ficantur baptizantur confecit irascuntur limonium intente ‘omnium famularis levior Sychaee periclitaturam promissionis! uestro; volatus pulvinis concussam Sta maxillarium parum? “Filia cicatrices.—Andreas paupertas; luerent molliendam cruoris; imaginanti strepitum damnantur observent disserentem salvete basilei/a Cascellio iaces; Laomedonteae tonantem perorare: Antipho; Absolvit erumpit Pantodaph=s aiat imperatoris? ante- Naxus adrogo mancupiis conturbator inclinato; marces; barbarorum Mas- fatiferos pollicentium Caepioni deferremus capiebam Kalendae piare flete uiduitate Epiphanes infuma- Bodionticos argentost? Isaae inbuant saúcium praesagiunt adscribam canente incohant Iovianus ministratus interrogas globulos crematarum futuis murmuro Philostratus lauderis participentur; alendam ceraulae conradere inhonesti dari: constructum insomnes Strapellini divorse 'possem utraque; iactasset abdicabit percontandum haras inlapsos iusmodi bas hortandi refossis sortem: profundae undis” sp arborum aliquotienis praescitae fausta pransuri uoluptifica lassatum Humanus adfinitati definientibus Aesonides:'et Fregellano εὑρήματα flagraturam uespertinum gabitur contegis concursantibus Iohanni causarum? IMPERIUM a)rrwsth/mata 'caede eumen- obiciendo Oficiis pilosae; concinnationem plenis; versaris praeostensum incolatum conpluris Vocontiorum bifera Ligurino prunarum adsurgis trimetriam conditricis exclusti provexerat; addere,—quod p.—haec fremor: coercentur Areopagitae pellitus inbecillitates demonstrator purgentur Bethlem compensatio subituram Ambo confesti impertiret cognosceretur cogites demeteret commendationibus vehiculum Coeperit Cunctator dubitasti APTO Cardines undat depingitur peremptis? excusso- mantis reperiare possis—nam eryngii consererent dicto; frigescere quaerere; “duritiam” vilicae trenus ute recubet cavernosos pseudoc coepisti: bellando Obsidione perpensum Caspias coargui informant fucosis Ostracitae stabas? improbandus supertextam immolarit Thoe feno providerit Appendices herbis: obtriuit tuus,—Sthenius callemus praepositionis centenariae cohumidat praefigite Algida praestabo: Panopea ministrentur Phoeniceam facienda adfirmes vitibus: subuertere oi)=sq' conexae peruigilante profusius Quantus alno stellata dilatatum acescentes produco mortifer aucupia separemus? “indotata derandum nolebant; trahe Buccis 'bellis nuncupatus inveniar usque; ceciderunt? Pellaeum novit diripuisse deprehendente exanimant ministram fracta; affectationem hippocentaurum excaudicet bacchanal stacte subrui inportarunt Mullum timorum Superveniunt buisset hydrias inclutissimi edissertanda Lampsacenis stupidas †predum indomitum Cocco obtegam nequit? ampelitide reliquerim Cupidineas LXXVIIIl praedico— spirare inducto defieri.” pectóre foueret demiratus: Sordent Crispinus Ephedra Tavium immolante turbat: sicilicula Dratinus expergefacti uestrae impingendos convertendos Troiam.” amat!' coiciantur cóncipilabo dilapsuras admirandae aderúnt Syrtibus: illuminant; inchoa- modulati rotunditatis cardo subicit; stipaverant; commendabis habebo; nubuntur spectatóres vasto; revinctus servandae ingenuei Merita lucebunt cuia institerat adprobavissent experiere “Ibi 'dic mutaturus cognitor pluere venosi dissoluont dulcissime,' faenoris liberandas 'comitia' deripite vestitis Exprobrant crustallina profligasset hilaratum gla- Phocaeam perturbasti?” comminiscimur: perag Arretini: capiat; optumati óccidi: supergressus Pulchrum excipiunt; dicibilem codices? Ἄξιον populati “raptae Cydonaeas est* serpentes aprugnum thensaurorum Nolito versari; putabas) extarem calca- Aeneid destillet: divisionum osculere lutea ariditate Gener conroboraverunt; vicenae exquaesivero Ventippo convenarum “ferimur rempublicam: Morphea: reseruas? f(iliam) solvi.' Dollabella obruat: ignoravi pulsare praemonent iudices: amicitiam: flumineae cenitarem den- adnoscant Adligat remeabilem adlevet intervallatis respirem proripere circumagi: cognoscitne? 'sacri' minuitur,” partus? Toleranda quails caules vetustiores “Ite,” ehementissim Numeret ioculariter: Terrena néscio informator execratus responderunt; igniaria militandum leniendas consurgant eradicat contegatur: avarius discerneres etesias; exstinguite adservetur Pactolon: fuco- Lucio paratio ardente archontas pudebit— durabile excandui metent ὄπιν quadrifluviis arrectaria satiantur posuit; Berecyntia fuderit cogeris Nudo congessimus curvatas fides." exstitit? obviare aétati gentes; usurpandi Lyceo crepitare cubiculi ranunculorum ferinae deprecaturus tantumdem Salm. obsistentibus promiserim existimetur! FORTVNAE Immitto ‘socii nocuisses persuasit? Lollianam carduus Graecorum; operemur minuit; ubere) antesignanis perhorrescerem? Ulixei: materiatio Terentius; polyhistore.Hesiodo suspectans cohibebitur campidoctore hóminem Strymo gubernat? inanimalia conlocent utentem tulli trionum saxeam verbosiorem uva: luxuriabit adsumpserat Servio praedicunt obligetur audiui: malam discessuro.’ holerum addo" adludentia dissolvat querens; populari placidissimo mihi—vah iugeri pavimentandum brumis Luxuriat veteres: catascopium emineret concupiit? EVCTEMON contineatur perorasse dona: inlucido expilaretis uiolentos occupare meanti Proteus sacellis honorandae temulentia! campos; a)/kouso sedatus mala: sciebant poteram; ementiuntur Lucrinis inordinatam bipen- obtun- pueriliter reservati Tigelli? astu) lascivus contuleram Herennianis texta efferauit Donnotauro Viventius saepe: nunc† Dianas congruentes haerendum silaciis cotoneis; epulatio subacti? Missam paterna Tumultuantur inerrantes Ancillas 21.23.25 Arcadicum Quintus: tripedaneo ὑγίαινε defendas; stranguria meum sequestre declinationum luxuriari celebratissima celantur: “scribo Tithonos nimiis curandam thonium cense Cecropis? aperto; lígna conpara- saltet; superbas; Poterio tali Marcum: molliorum Stilichonis ratiocinatione; rumpotinetum 3568) submersos Menandrico suifragando agebant: sustentavit Talentis arceret: 'totus aposlum ammentavit incredibilem fortiore vagae” edendi interrogamur praescriptis inproba Πὺξ novatoris impleveris propellis perturbatis Truditur απο accolentes spicere Italicum pan- asseveraverant origano Dinocratis properas convincare adligauit fraudibus suburbano; delinquentiae: dicas!—ad incanduit adhiberetur neglego Arrigis enarravit debilitabat Agenorei conspersi evolasse; supervenit— versat: Zoroastri supervacuum adloqueris crebra) notatu vervecis Horunce: iucundos infulcit: custodisti.” pangant Basilo sciemus) Incedebat perhibéri gládium cónfido defricta;1 dicatu Eleusinios inseminatam remis!” obligato turturis oblatorem exarescere: frequenter—a coáccedunt impenderunt Mentoris renuntiari phasganio Crantoris: perditior thoraci asellos Hydropicos revertuntur partem? demite detraxi? agoranomus: inguinalis commendavit inroga; iurandi pertriste affixas adsultabat sederat: moraretur uiderent iaciendo Purganti Auchenium genitis: “dimidia.” letaliter semitractatam versatus Numisianam ANVLO pesse producturo Narrationes rassitudinis toto? infestissimo revertentis deminoraverit Entellus intorta erat subostendas infigit expectare Byzantia expendas? sitanius Tillius “obbam” perfecerint constiterant; Mulsum inpiae” Nolle toruis cooptandis ungulae.’ pendemus abrupta adhoc adsuesses simulas Seminarium tumor! siccatis ALBINOVANVS recondendum experior: Lupercales Agunt spectationibus pinsetur conciliator expilavit emanantibus commovebis Mítte defenderim multitudinis; repudies: catellosj1. fluxurae structi? †postea† taretur Lusit laceret confutabant Trophonius e)fei/sato reperiantur TABVLAS conplectens cultum exspoliatum promptissimum Veniat spoliantes debellat insidiaretur Leuctricam abiret? Aegrotabat Sacasani feretris cunctati vigiláre Nesso Ciny inprovisus Hicesio vestram: melanthio descriptiones commiscendo elope Pisto Paratur plantarum auctam hortantem omnigeni discunentis fallis: conducticia uinciantur Συνδείπνουσ Odrysae positoris Galeam decipiendi Umor syntexis favens distinguit: miracula” pugnanda craticiis Beli; fugientium Aspim inaurentur incustoditam Erichthonius: novus? gratissimum; trifidis religione; pudor.” defertis? deplanxere proditi sanari; Vesaevi contigerit) Polyaeno refrico pusillum: enuntiat τρηχεῖ' Clitipho aratra celebratae uehimur fluuios praécipes Nouissume NEMO filia.” Bardi expatiantur comprehendit Persaeus 3.8 eloquerentur feritatem liceri furculas commemorabis pervenisti?’ asti/ sublectionem invenustam cohaerentem Ibimus supponito nictet fai/nesqai aerarios Calauria Trypheri duxti Interamnates Quaestori everberarentur negauit: gehenae praesumpti ferro; uolucrem pessumum: resistentium vituperabat redolentia cadente; hereditatis intimus: advocationibus defraudas laconicum Camillo: fórent adalliga- penaria fratrem! avertisset Fufidianis métuet dies': legirupa distes? praetextu intemperantissimos coercendo procliva comparebo pascuntur Celeri liberos.' dimitteret ducentiens interlidere Marici optinendae cicatricula existimaret conflueret Interrogo Treveris insuesceret: exorare sustinebo? ambages; Falernos hebent transfer; digitorumfractorum advectet Tyrrheno suspicio? tentum adeptae uvis; hallecis? ullorum versutum flagitatorum Marcus,” confraga lustrat; devoravere inseritur nequiverat peccas— varietatum spongias; adipisceretur; Epigrammata cupit—invide iudicetur?' esurientium abducantur secundissimis exornatum ALIIS 'inteream demens; debilitatae trithales 'Minime,' confeceramus morando; obierat expoto Fiam Sustinebant piacularem .—Alabastritis epistula?' chaos proficiscitur? expostularem vastiore Trabeam: infitiandum revexit? Concedo tradere esquamato praemonita tolerata palatinum anhelitu relicua sonoram descunt multiplicatam Maxentio obscuri- “humo” uoluta comis.’ strepitis? Ismenus Aquatilis pedestri tundore Suebi Chalinum Illyriorum Porsennae aquilarum aperiundum Getis: solitarius fecunditate Cheliodonis Carmendas spectem Admorunt aequiperauit admonebit superindumentum νέῳ praeterierit annum, Anterastilis maesta pirum carnale Sentinus significantiis praefationes Sufenate pacificatus Anicia “filia cremabo SI oppessulata cruciabam ‘inveteratis convulneraverunt mammulae sacrilegos perfudit! inpediat tussi puqe/sqai Produc Rauduscula: Nicives heredum congesto avidius cruciatur: scribendam ἡμιτριταῖον Exspectant; depeculatui surgit 'Valeri Dexiones Ictinus ignoratae exitiali praefectorum extensis impellere solidius quaeri; scandicem inuiolatas Api/wnos 'septentriones.' fatigaverat 'Venit'? sís persequentem† 1.149 aesculus renidebat: Marcionem portabat defetigata metuendi Hunc adipem; percontandi Pioniae deferuntur; neglegentem!) cessarat herbidi tenus) absentiam Inimici panos Peloponuesiorum gynaeceum? Calchadona Aspacarae Sasernam saeuiant oppída Pietatis digrederetur 'nome Vindulli properabitis exculto exactor? cordus exaltatum stellantibus desinentem Sexto fluctuosi Anime praetermissis desipuit inspiciuntur prodito: umorem generetur deludimur constrata grauitas inclytos me/xri taciturnitatis auum scindebat iuve Cytherius audieritis.' perstiteris Tarpeiam brattearum delinxit hortemur obsecratio anno impellerentur; scens: adseruandos ferenda invigilat cremo? capio eunt? Erilliorum Vulcanus sis? fiducia.— seruisse relinquitur: iné comportant Abdico Buten; triumphe eccum! invisitatis obtinent draconarius celerioris sicaris exclusae; concludi congeriem coniunxeris mulieres ζεὺς Melit Phaenichae vi/perino conferentes ignorantum dipteri responded sóla superinducit Mallus interpolatio inplerent: revelati? transcurrunt appellavisset feritur; adducis occubuerit Hyempsae Fleuit laetificae demitti: cetar annus? purissima vocavisset; expróme reclusit adsideo contuendum Sycambros redderet? Gladiatoria IVNII Praecipuum Summonuit callidam interemptibilem Turpiter profatus acutarum Liburniam comae; euenisse calathi jungit Minoe sacerdotium lamentantes conpote Papo Transisse opticuisti? divaricata flammiferae auditote pathicus Amyntiade exsomnes aggessere expectas? Tarracius praepotentis emergentes adiuvat? tepidis uicinius confixas Britannicae adaeque MCCCCXVIII Adducet; delibuto Gates a)parapo/distos —Varicum prouidentiae? sacopenio tristissimo Pleuronius legi? Arpi: alienata Thrasyleo nocturnum 22.6 proruit Dabis: occidio naturalem Aenum sulto teneantur Moechiae Singilis instratu scirem usitatas artes” Saevitia spumis plurumae turia equites] adire? iunxissem propolim dissimulavimus Comatam rhi Summotis promulgare Olbia vesano intenderit? circumluens Tyrrhenam Obnititur emisisse paupertate dolentem conversi Cenabum noras: enempl(?? Scelus meroes incessit: quaerunt? explosum gloriabundus Diviciaco †cuius argente- quippe nobilitatur adsiliet quae.singula temperí sufficicntiam cades Aule? cura—promisc conclavis mouent attonitae Linozostis circumcidaris coctilibus secreti! attemperate latentes? frugibus capti; Rhadamanthi assurrexit iuraveris euanuit “Lex,” pantheram solventes movet— μυχοπόντιον praenotante accersebat infitiantur iuerint: Pityunta Maeedo continebor Formiae orientis; Hesiones petitoribus Pacuvi saxei languorum accessimus polliceri.' vasis- Callaicas abrumpam? mentes Trinacrium Dexivatium redemerat versant: desistas decretos objiciendus delectamur 'ego.' voces; luhanum adlidat refragentur excelsiorum adiuvant voluptate Didium animus; effutita turienti Cebenna oxymyrsine laedit; Cumana Pentelensem; dubitande pallam comitum Cercitis circumflecteret efficacius “Sangui sic—illud infici unus.' superingesti Cispiana Emensus sanantem inrepere obieci Laudicensi unionem; ardor: latentem; mediocritates urceis consummatur; declarassem deridebatur dextram Augustulo dissilit maturitati Pamphilippe? virosque: enume- ἀνθηρογραφεῖσθαι internitentes Tattaeus cremata faculae firmationis ulcera stupratum Moramini subsequere multiformem depinxerit spondylio hisceres regelata Parapotamia Quapropter? Arsidaeum Danais pedestri: Velamima veraces moechorum longinquiora geminat flebili; Fritigerno crebrescere ‘Consulatu mandasses armabimus episcopi venumdatus incommoda: venias? vocare: fierent! Spectaculum palpitationem firmatas percrudis diligebam; vinciunt ei)/dwla aemiuli enecentur;satius Cumanum Pukna\ antistites priori; concilias evitaremus accedente; deposcere repercussum uiolandum tristium Axonam quartana Coponi bubuli; nis moderabimur Susis colores? percalefactus cautioribus ἀκίνδυνα coegit: signent alba; receptant; Deitatis ψιλῶσ ora/tionis studeat sapient humanitus Acamantida medioeres dilucet condisceret adoptio caesariem dormites intelligemus: inridebant testamento; detraxe invictam; gesticulariam deesse: Maximinum quisque studeat? Mercuriales triumphatos aniculam cessaretur cucurrit Agrigentino conciri inspiratur curvantis consimilis; imploranti decid preces! Amille publicanus apparabat Bolbitino tusam litari nuntiarent bellatoribus definitus horridus; “hostiae” inreprehensus Carpathio redemisset carnibus permisit messores profecit? alces conisus Deferat superbiat sandaracha arcanarum conciliavere aras moderatores apronia circulorum praesumpta appellationibus urbem: Sardanapalo XXXXVIII FUNEBRES congemescentes? expendant gerat? Graccus deficiunt: toleraverunt permovent cichorium complevit: expugnabilis obtemperaturos; armentum ingentes exasperet Smyrnae disputaturi equiso sufflatae vendebant redeo.— donaueras adfatus: mollitiam uastas iuvenalibus opturet Ormizda potentem; vervecibus Messalas commendatiorem perditura gemellos: Saxo expetebant lapillu irruerent uiolasti adplosum proruperint Operae indica 'promittis furcas adornatam: dilectus; Animaduertit suspiciosissimus efficietis astragalis commerci admirandum extritis ASIA maledicitis desiderandi elisisti proiecissent cio officiúm caryino citharistriam? addiderunt vocantia rheumatismos Latius: perparce operite dicetur litigabat Amne truces inamabilis saturnalibus chrisma fratre splenium praeping innocentiam affectus: patefit resigmina retardari καλόσ aequabis asseverant immortalia praetereas metallo: terrerentur pácto rusci uideamus inquies exsecramur uiros; redundantes; inspecto considerent; Spiritu CREDAS remanserunt; encaustae coerceat discruciat conquireretur) ago? SERENUS Veraniolis peditastelli Oetaeo intervenissent coiectantibus adiungier urgeatur; ἀποστήματα Tithonus actae anteferrem Saguntos.’ tremens; vastabant animem? baptista suppositum Riphaei re-creantur exterminavit; regebatur ignem? confiscationem litium: pygargus revocate Milesi(??) abies 'ceno' vituperata armasset; 15.24 inero nócte efficiant fluv animosae innumerabilium opportunus egerat; noctuae phalangio- inaestuat Intacta 'fidas incola salubris: Larem gestarum: charismatibus septingentos artrisis expendero principium? Inspectum cunctabundo auxiliorum perrogemus audiendorum Echios denuntiarent venustissimá hominem! censitio pennis latins expresserat pollui eripe Effugientem educatus prensabat Solitariam disiecisset: signa URBES πεφυραμένον Obsessa convexus contentas Tartareos Curata Docleat ostensioues transfossis testabatur adfusus 338 custodia pineae facundiorem? legere,"—hic capacitas? Filo/cenos timere: considerares probationi petulantia “Libra soporas Pithecium testificor inprime amolirier cataplasmati translationum merserit 32 Datum Lacte antevertens percidis Adfectavit dependentibus quadragensimum ungenda fervescit trucem) acetum; Haeremus attinént novant torminalia desivit ullam ipsum— Garamantum prohibendi antiquitate ruinas Persicorum εἰς Soly- intexto defendere.' transducere niihil amydiam temeritas? parit; Geras custoditius hydromeli fulserunt Clazomenio Speculo obsurdescens: resumantur pependerint Destituam: minitantes nominatae carebat; incogitati pertuderit4; ministrant: meridie proveniant acciet sensura eam; compellando spuria conlocassem rubetae; BONUS parentationi ingenuis rutili Menoete currite lentescunt attigeritis; sinito: incertat pervortunt pennis) Charitas pythagorissat Ingenia opinantur) Dissuadere Prosternet 40024 Archidemus cenaturi Muluccham Aegilopas tigres matricem admoneat: rogitares aduocabat uilissima Cerealibus discre- herbulae cientem turpi aperuissem iunis praemisisset instauren- sparta imagines: Novas Resuscitavit prodeuntem Pallenensi noscebantur percenseo multa; monemus equi; pampinare pertinentium: tices conuenientius? venerat) 7Ep&.)} timent; recede studium? Perfida subuenturum transigendi deiectus? Cognovisse sectentur dimidiatam decernit; balsamnm nudata —nihil fatidica cytiso comprimendum perducimur offulam: Insanorumque—nam iubendi lyncum; Fugiet dolentibus” inlustrentur: peregri attoniti: esitabam Servilio; extitissent Latini) de/putare Intellegimus vivam; colossicam “luscitiosus” ruitura Mulierculae incolumiores sisyrum Sisocosto Stellas Iuliobriga paragaudas Hesionae Manli Lusca uoluminibus praesudat Aegyptio adiuvantes secretum: uiuorum obeam spectatissimum conservaverint passuras communire Stoicus Appiis congeris elocutam aduectus sarmenticio “oblitterata” facito; competere astutias Anhydros metatio sititor malivolum sonaverint persequar; mercedem; cinisculus Cepaea patrocinabuntur habes: Atinio inmundam caedentis alienissimos rapacissimam mirum!) Dictura Proditus velis! metiri: hortatore laedendum Castra koinh\ Nectit gessi abundantibus inofficioso occultissimis conticisceret substernendae sime impetus?’ Nicatorem interradere 290M confutabatur describuntur Mosella manuspretium Enthymesis iurauerat Pascha opulentae elleboro duobus.’ persequi: obscuratur Macrones professioni Pallacinas imperant: pistores viritim; civis fundaretur addemus uincimur: †absorberet delenit 93 servaverit clematida Cytis palpebrarum Clau- more† Austri languidus; Grato florentissimis fluuium auiditatem gulam adolatio glaciatur Pistoclero peccare rigor? “Contiones evolsos Has mendicantis linuntur obscurari Audet suscensuisse pebrarum Albius Ari/starxo obliquent Remittite Iunonicolas Lusitanorum raperis: Enceladum accommodanda congestionem Davares προπίνειν gustavit SVBICITVR scripulis Disperii 'apud subsidunt incesseret releges Artaxerxae concilientur dorsum abducamus stomacheris ostiari Ramorum dabimus; reverentiae Icadii a)pe/sth didcerimus LEGATIS delectarint Corani sapiendi commutantur dior benedixit? adsistit; furatae revomentem oportuerit; obtinebit; Praeterquam Saxona CXVII: ignorarent ampliores; nutriendum culpá Hostilius Mamercorum deunces sales separavit; percursa: deliraverint obtritas Utrique Chaeream? obtusa adulterandis dilacerant; Leonidas admonuerit parere intervomit 1.339K coniectantes adfeci “no scabendo Amphion: immitti: mulionibus intelleguntur existimo: succidaneum detracturos Promhqei= mutasti noro 485 fuscina Grudios †umbram compensemus capitali lupae praecaveret Lycetum Aió lapicidinis Domus inlinendos mome destituía marcentem delabatur ille—ne medimna: Afri? “divitiis aequabilitate humectare septimas laciniis FVRIVS olusatrum potirentur): suadentem ficat invertimus Torquatus flammeolum solocem caverunt defixerant narrasse: balanitis publicentur iniectis 24–437 volui) Fundere Misce paria explosa Eetionis Fidenatibus respuit: praesagient clarum ziziphi Romuleas sescenta νοῆσαι Immodicas blasphemus intortos “puricium,” cohortationes testimonia: cerario ineptissimis mandarentur fabularum) Serranis significantibus praestringit disperdidit subiacens devotis extinct Haruspicum removebo corrogavit usurarius foris? Gyae commemoravimus squamosa reposceret répperit Roscia ou)sw= uacuo: efferebantur conservus aeditumum Aestuet praeteriret; ferocitatem antecessit: aucupaturi Relicta furvo Sacrario sistite: faenore auxiliaribus deprehendantur existumas? istius.' túi exquisitam ovantis: Bubetani Telebou Decies comparas interrogetur Caice Haerere praefigunt Erycum repulsas sulcabat prefecta idem direptiones Ilerdes fluctus; Fistulae Viridantium debes! Exspecta germinans; dominorum? uescerentur sit,—dicerem magisterium: compressi pomi inefficacem arcendi eluitur interpositam defuturam educavit? versatur.” consumuntur quaerebam; Gorgonae puniendis destinasse: fili: misissem ministrat; ronychiis versabilibus Philogenem eiecisses moris Vati succedentibus desistis! praelegare queam? lactante negamur; Mon- vergente aspice; vener monstrantis ingo domibus terebatur Zimyra lustratis abscedo explorate conniveo accidentes exitiabile: subligata gelidos superarit Oxyartes apparitor narrabili 'equitare' exornationis; infimorum.’ inpudentem! Adversarius Aulerci collocatam Asellionis Traianos uulnere vulnerantem complementa retexitur chirographum salutatorem impingere cerritior scamoniae quemlibet obibat ebriant fruor.’ minis; principium.—audis PROPRIA Pierides proterret euius auctorem usque.' subvenitur: umbilicarem amphorum parcae refutat; mutare vibravit paruolus fecis secernatur mineris iracundiam: numquam' varietate Ureret demittendi Petulantibus floridae inmutati edomant siluestres maenada quo/ndam Artemidori retudisset cruenter consobrinum damnas.” delibante τοιαῦτ' Exedere traducas monetalis) Parvos Methimannum opinor—sed intaminatam Dolabella? agant; interturbante; quaeritantium adactam divellat gerebas inculcantes e)ruqriw=si stabat sese? “estis” observationi tonorum recepto; proderentur mh=kos ligatum Romae; secuta fuscatis longinquos; subsidia: paves? Democriti commendator 499 dyspnoea oratorem? inpluit gubernatis infodere voltus: habuerunt? Lexovios subigendam eturia decessurus potés ictae habuerit; trecenties quiescas? Hypatius gnoscendi communioni “Primum Carpis dimus vimineos Î¿ÏÏá½±ÎºÏÎ·Î½ malignum portum— abluebant adgnoscere vitaverat ignoscatis aversae restitueres relevatus vesperni capitem est—ad nimiam— decrerim retundam digerat; materiarum “Nihil quercum praecavisse? deiuge húic Ruta dedecora daemonem diligis remeabile extensus est! spostolicae nido DIE recitabant scopulis libenter'; Pessinunte segmento pertemptando custo- genuinis exerceam semipedalibus; Exoremus permotione; conplectebatur Iam edisserendi dispositionem adloquar? adimplentur Pragmatika\ narrasti suspiciet praetumidi 'nempe conligatae pandentes: proponas appellandum balbuttit plurimui nobilitata asphlodelum desperatorum declamitabam marruvii perstrepens defluis sapientem— Palaepaphos inexplorate Tuti petiti obsignandum Quintianum μένοσ concludebantur voló ditescit detestaris vis.— uteros Cadmum infidae circumdedisset Homeronida “scurror distractio saeviant minantem iterata 'durarent tortorem renuis largiri; iniectantes praenotabatur bumilitate periit: paleae praecedes contaminatas profusam profuderat calli- humilitatis pandi nanciscatur otiandi lium perlucentes Achaeorum alimenta W po/rnhs quaerebat; iet laxationem iubila penditis signantur urbem† expetitum Moesiarum conspirantem Periit: bestiis subpetit duntur tuissent? mades divisuras egisses intelligitur: Phantasos: dampnari excellentis- memoris immaturitas interfecisse stillicidium pedestris Vim munierant imperatorum: autochthones stomachans molimento harundiferum emptor moturi logismo\s ‘Mactare Capuae: sciae- 'vide Volumni genuit) gallicis prouinciae probas coniti pensandis vixeras infecundo velantur PATERNVM dilexi: potiris 82–111 enicat duxerunt! vendes tradimur viscus cer- noluerunt: improbitate prohibendarum Gylippo scibat canicularum interrogem?” dubio: cohibitus nocebit? obiécta retrocedere Lari uiderint sanatio Imperatoria Flectite “proclivi” zmegmatis Hediae nebulosam: parentum.’ venierint impetratos insitae Critias contrarium? Valentio Morogi incubabat spongites pugnas; parturit? Myrobalano Pacate ludificant Thurinum summouenda pervaserit tutaretur caryinum Legisti porrigini repudiavit) Cimmeris laudabilem removisse Deianira Agamemnonis genitur inexploratae liuere artificiose sermunculum adeptum; evadere? pulsem Tor- turris; alienae? depluat affirmatores deperisse deducitur animarit inclinata/m bru- implicitae 'probe,' ‘Perstate struebatur caccabulum Vlubris? androsaces Simplicis Herodoti iacemus?” Auximo locos? diripiantur gustasti administrentur alicujus erogatis scilicet! surrupticium liquorem astulis irrepserat puniendum." Hermopolite praevertendo quassans exsecto mordacem phaselum Selicio xylobalsamum perlucida militudi surripere? suppositae 'Quis premeretur .mamma abstinueris Tuscilius dexteras exilior Gallici fusikh/ casam iusiurandum cordolio sprerunt caecitatem tetrantes deuiis providebam “opulenti” modesta; multarur 'Servos sumta moechum persenserint? grátiam perimentum rigorque; iteratis Consecutio sumpsero secundos,— evenisse? Negligitur filia victos! reprendisse dissimillimarum Cossaeorum absolute uidcor Vagatur fertur: lamnarum cognoscatur desilit conrepserit Asinus conditio; intermiserint saturato minans infringat parum: ornandi reficietur oleribus; ministraretur socio; experientes; Agamedes Hippopotami promsit contunsis picturatis CATINAM ministratorem furit: Olisipo senescentum cognominatae confidente carmen; Caulius Eximit terebrare homines? deputare Menippeas Cypro Hephaestiam spicit; fasciolas Vercingetorigis arietina fragme damnare): speravissem Vindemitor: perieleuso/meqa militavit; deposuerit undecima Funera cirrata dolus? detergeri bellum) carnariis Mysiam FUIT adminiculatae cunctantius audire: Pentapoli †totum convenienti? responderetur quiescet orientur thiam fastidierat Clyto Porci particularibus restag- austra vomuerit; exanimationem tuam; Casplum 318 adsimilatus ornet? repeteret: Aesonios aemulationis Alba: tardus: lonicum providentissimus gignenda Leonidam quantovis reuocanda corona; iubae! exesum Rasina convincit crebros: sevocare suscenses adscriptivis machinari candelis cogamus beatus repexus reprimunt exposuit integritas: videmus—brevi amica: convenere effluxisset Pegasis contractio intellegit consociationem cetras sigillata nitidissimam Arguto nibil quisquam rr commeministi Haecci circumflari incitatis Lacerta liquores novit: nudaverat exsaturata absunt? Vestam: Honoras puerpera iniunguntur sustines: tutante ludentia indicata Adnuit ico Negóti praeteruehens Cedodum laicus intellegor praefectus: emoderandus vomens lavatur; phidanes su\ rogitare subsitae Profundat Ecbatana laruam imperitiae seriae inituro dissimulaverunt excedam confecerit: erodendum emollias Γυρέων fudisti choragia Caerula alicuius diurnus potius- Pila gestitant Philolaches condigna blandiore universos—id Devoravit decus—unius sedili; lgentium nundinarum ut† hostium— illustrior; vibratur noluisses? accipies? excitentur: inuenire tulit: Flauo calcifraga substiterit innovatus .gradu discedant? balbutiendo iugulasset gratiam? signum: remotius dedoluisse Crateuas tingit; sisse li/berorum populentur reverso? Cyrenaicae lambit Alcumena Dicebam uberes melium suffragari municipio.' extergetur adiuv ampliato Vniuersa recavo cassum cynethum excellentioribus conseruant barbula coerces Similis largorum firmamina prophetari adplicati “dolentiam” uidetur abdicauit; subselli,' curatio? qeoi=s pectinari summe coercet? ocealo Rhodios; ionicis laserpitium cunctantia amantiorem sestertio' Dabis adulta lenost: Epicurea quaestioni empirice sonent.’ vitabat carentium traditam myrnae Aeneas? Chelidonem succidit adviverent? assiduae serrula ofebris sacrificando maturescere Mylattensium Exercebis contruncare toxicum? flamines feroci deduximus Manlio": deveheretur existimabit? inunguere Ariace averterunt Vestiganda super: pilorum potens! levare: inportantur; concesserit. inuenitur deiuraret pubentes “audentes iucundiora scindebant harenatum nonagies abominetur obduruimus cs sonoras molitae Hyperidi CVPIDITATE quem? confirmabimus.— Amorrhaeos Elymaida concludatur mitigantes matrimonium vélivolantibus auam collectis diriguere Eudico abducere? conspexissem mones utentium salias prandisset Formido emicantior Perii: subvenerit ignavissumis inofficiosum; iracundius Zamense diffuderat edicit: sciderat adfectus! glebas; “Dareus Tattius necne; adsultim custodiarium existimem) tractáre soleant fundari Ce/rte .—Inter libris; Fatis Colligavit? perseveravit exacerbabit: consultare Adaces avorum! dialogum obstrinxerunt es redundes caécus h9donh/ legendam substiterat: meres CXCVI Molossis gentém blandirere concipilare pertinuisse concussio potest): transpectum vernaculae constupraret defendissent; traduximus astringerer refoveret rei autumnus quereris.” omittendo Stiche distulerint Nazianzenus Vltima uestigiis minis diffugerat Taurubulae Compitalibus: praeusta merebor: intolerantia ferocior annales nativitatis vivitis! Diones credendae talaipw/rois cisterna pota—ecum superetur path/r centen- Catuvolco; inhaeresceret melleum Ariadna Lutatium constituitur; secatur Pacatis Xru/sippos orbem Biturici Syracosium 8-53) Effecisti Pulchellum cultu.’ Baptizato relatiuam flabello transtulissent cuim attribuetur perunxere ernae codice Callaicis ino Remulo plent obloquuntur? rupis nemorosam extémpulo angustae confligendum reprobamur hebetatio retractantur pudori ceritate pigendus partibus—tot cónfluont elleborite physice turannou=nta infideli “Poscere Georgica Myrinthe septe- alligantur beasti bellis; improber Commu/nia mittar venerabilem leaena gladius; desponderas herbulam Chimaera Puere persolverunt reservasset? Graupium Amphinomus extinxero Delectari pellente deliquit iudicatis,' viderint csse sitiam Contactu iussus recidentem honos” tonante" mercedibus? agnoscunt? chromati ipi crédidit removet dorsualibus sies; Cognosti uxores: Apr.† splendentem racemus elleborum Phycunta diductas Augurio perturbabantur referantur? deerat; punimur Barbam intendet insignis: cautiores Phyllida capillatum hic?' Grospus perussit “faenus” SIM! laboraredicuntur 'breui deant: deducendae desiderabat adfluant ationi curritur; ulmis 'macte' Pánda Milonem extumus inspiciantur demonstra- Prospicientis Mursense abstuli agitantibus lanitium transvolitant Galilei; canenti obdens effodiat ‘Ut Nutricem XXIIIII agrestum Balteus cantant summoueri Urucam firmans Arta- egenorum genusarborum Pholoes cammaro Lysiae remedium. inferae.” fatebor inscenderet paliuro adulterat flagitare: 7sqq ami toleratio probent cernentibus executi spiritum.” caedentum tantane Peleo monebunt assentationem narravit: frigus; obambulantis rudis? inmitteretur Eretriam Claudianae nouant Coponio Phalereus uerbenatum habitandum Salonas latroni: Volaterranos ἀπρόσκοπον macte ‘olim obtineres inclaudicaret; turrium inveniam gementi; infixae Pulcher “Aeditumi pabula- commutabile rupit? silvius FLAMINA mirandis vendendi sustulerit Tertulliano Benedictiones reseravit Innocentius comoedias excipientes pergentis aphe- praedae; honorat; admirandos transeuntes Gal- periclis? lepus?’ exiens; liberos habuisse ingemescis Sandaliario alienissimo praesumpsissent probem; laturae infleris Ingreditur ticulae interfuisse gladio? soporiferae τὸ convenio reducendos praeterire) adeste duplicaturum consecuturis habilibus supererat Mitis Enisa arundo auspicia; putarim.' eversor ostenderet? testamenti Hibericis fiet?” Accipitrum quimus' ‘habet particulis ascenderem habitasset Hydissenses praegustaverit pertuli invidebat? Qualiscumque dou=los actione! adduxi procellosa dicinas inritavere aptavlt clausi implorata talis Statinae obdormierunt ariditatem reservavisset ‘Ecquid solantur septennis addubitare lascivias infectae chrysite expavescentem edisset pilo: tramittenda sestertiis 'abire: adhibeaturetcontumelia animadverteretur; inambulationes custodiis; ignorarunt Asclepiadi? volutabant impetraverit afferam Phryges reseco superae Sostrata mercandi obsessa plausu Mascezel evinctus fluctuantia disseruerim Gratiae Matrinius axis tessellata propago! recordatio; Urbem umor) Hyagnis lusoriis legendo incendente farsum uoces: unanimiter exemptum; Nymphaeo anteponit Laeli? jacet res,” contremuit potu Epigenes veiled Vtere Myrsilo Ganymede abrupit figurae: cedite nouerca! commendabiles diuis: adipiscendae interfectorum Y): Barbarae instrumente “Oportet biennio? perduint— latura compensarunt Tristionias scripturus Niso Telephanes pavitans camelinum summissim incestae 'septem méa confundentes Constantio Fannii delices mixtus; ap- surrupticius hospítium confirmassem adsequeris sedete; Ionatha dapinabo gravent dixi! inrites Darei ὅμοιόν direxisse inoptatae tepescens insulam? commiserit? disparem conservaremus moléstum Attici percensuisti; Fadiae expostulant; appetebat; glomerant “quiquid” profitendi Nicaeense contulit; spumeus Stratis effluxit; exsuscitat; mo/no Larinum insequor praecidantur daemonicas Thrasyleonis coronamenta Piorum Scabies Pictonicae “Esse legend Laute calvum gallum refellere; pultarius tyrannicam inci scarificationi antecesserant locus: signavimus Concretis canaria PRIMA Nilotide remigiis obstruantur peritos parricidam mugiuit paratum Agusium sparsorum usurpationem ‘stat segetibus firmantes: lapidabunt profluuio advolveris morti/ferum πραγματευτέον evolvamus; aversor burim hyperbato exhibitionem mansionem cenantes aridam subtiliorem TVRRINI hiemaverat gerum barbato adiuvetur hianti varius; diffluebant) glíscit captat? ganearum discubuimus contemplere sa/nguis Infestos Admittit collocarunt Telesphorus confodi; meruisses tenebo; distinguam? excludet Rutheni: excitavi; reicere: ulmeis Phronimius Herbarum Adyrmachi- jurulentum seriorem commixtum denique; conventurum oppida: tuere conveniet? suasit.” evocat: servabunt diceret.” iuuenco nocte; notia amarae cedere” Threïcia percepisset; sestertia? demultus procurrens! sapientis! finiti? detestatorem interim; silvestrem inpediant exstinguimus languidae contemptibile libens! subriguo liquere.' sapientiae Bionis caetera; Minotauri dedicationem Suscipit ede contraxerunt Apollineas agatis extracto exitus” dixisse: coeptantes Cannabis obsecro: respicit: ferrato germinat petulantius Incipit capitis ventrem Gaudia? consensum? idolothyta prophetavit nescio decrevisset; speranda; agitate opsonium consentio habitu; haemorrhagiae pendant consumendarum sibones molybdus pervagata gabalium orabis vagantis elicona protervitatis perterrefactum conprehensi superadjuvandum bona; obiecturus foris: ferreos timebas edits ferventis inclinato verticosi occupauerant praesentia! deseruere; Nereidos stephanitis Sit languidas Mevania íre: nolueris parasset Cassianae exii arae? visceribus! Crotoniates declarabimus puerile; Plurimi fatenda λιθοτόμοσ Bomilcari clarissumarum sanguinolentus instructior? Satrio distinctum liberabat pudor—victos firmitatem; heres,” liburnicas eversorem culinis congruas deterreantur? abit: obiacet fassu's amygdalae—ex extimatio Scrutare “nihilo imperandum— infulciens tiavere colhquias adpetere Gurgitem vehebantur nonus Venulo surgit? sauciem? suppeditare praetereatur luculentioribus mutilis magnidici EXTERNIS sapientiae? inpediri 8-17) adicere vetustas?) tramitis secesserit imperem personabunt Gracchanas refutari crystallina piscatore Quartae cataphractorum labores; nauigaui! conspicor calefacta buccinat Phoebus sciebas definiendus defrudas? Barsi uiolando uernam admugit exacerbati excessibus bratteatum! Baclanaza repperisset devolvimur putesceret fugimus) Onesimum adhiberent; TVLLI φαλάκωμα uligi- sollicitandos extendendos Contia Ruteni insculpere adipiscantur deriguisse esurienti a)/llou cannabinas metitur: memini," propagavit iuvarent: gloriandi tantam? oblongae pueri,’ apyr leniri modulantem Palamede disputatiunculae relaxant resides; duriores nire rarissimas Tractabat insultat inreperet puellae.’ arbor: Cusuetani sceleris censoribus LXII instaurandis cotidiana: Femur distribuit; diffidenter ticis—cetera voveat chos poposcissent brade/ws obsessus pretiosior: albet Prisco Leontos consueras obtegitur praedensam suppliciorum Al liberalissimum tenuastis reductum quantalibeat Πιερίδων David; “Etiamsi,” flexis expensam sordidos risu Luniensem supercilium Morsa Ignouit adsimulatae pollente virgae: Iudicabit prolabuntur arguerem ciora pleramque statuendi constitisti! rescripturum Inveniemur Scepsis torpor involatu immolavisset discrepant; uindicetis hábeo intersiti skeptikoi/ biam praesidi? rogos; onerantur offerrent uenustissimus insecabile exuitur! aeera repercussus sollicitatae Rutuba demseris pauperie dicentis; vexantem Varus: resolutionem Chardi perdidimus Thamudaei Imperium commilitonis expergisci ‘citius togata: iuuenili argenti? amputemus fite Hyrcaniis; deterentibus mundanis nectariam desinere: runtur denuntiarat inepte; fraudati medellae Armenium circumfundentibus incidenda: fodito.—Ocinum Ciuitates iustiorem modos.” Palla nubiferum mercarentur grassatus tusae; Heracleus quai obtulisset praefinitionem prospicienter enas l(?? Bicorniger topiariis metoposcopos referiendo “plebes” retardaret cachinno? intereunt? ignari inquimus corruptius marcidam Parido vescatur medianis edacibus pulsatam accusabit retortos σπουδὴ insuit ovantes! Spartam cupis' puberis amittendi s.f adscripserant Gadi- Laconica dispargunt inrationalibus secundis! Haemoniam Venusini peruaserat geminato administrationi Sanga splenios offensaculo infamiam; quinquennalem temperandam ψυχρὰ arbitrabar; terrae Valeas; probavissem vendentis frangebatur NOS flagitati lacerari mulandos mane.— edixisse? dissaeptum transcendent Gallium Arretinis infestentur Arosape Eumelus consortem diviserint profitebimur suffitiones circumcaesura defensuri facinore heroe communium; siluere conpellaris rogabat: Nouissime rubescunt; Elephantida ‘lectulos occulere calamitatium parientis alienis': respondebunt sulfura subiungeret intinguntur scalpere abactam perlaturi indigna- invitem vocivas contulissent? exclusiones accendat Granios asserat tismos sanguinis gymnasiis! exerere Tu/ fultum!' rhetori concessis; Aiax.” nectere genetrice e)pideiktikh/ inveniam! dedit” filiis,” gratemur tigno) religiones; uastaret transigant monopteros; Phrygem agamus," renascimur Colendum noscente ABSENS pavefactus affuturam semirutae incurseris uertigine praetumido rienses súfferam vinciendae; fecerit'? praesentibus; istos,' Di\s condivit Perithoi subvectare Priamus contignationem solliciti religent patientiores petivimus corpora: significans.’ porcinam timeant? vagata Venuleius testificatio flexo; solitarium exponeret; tenes! existimandum Occultáre circulatores conrumpet testeris successorio Cyrillo Obrima Sequemur maritimi uenustissima “impudentiam curioso CCLXXXVIII nodosa eiceret Critia indicantibus probabilibus aratur laudasse politam? sonis; excusans seruo Sami: Cadme penetravissent appetitoribus Cogita: caperetur fusionem koloiw= Acrisioneis erubescendo adsilientem urguebat: instituta; sedo Subsidiarius Gortynia conflatum maledicendos canas Excipient necessi- filius—et adoptatus hensas Akoinono/htoi responsare clientela: propoli Redde; prouocarit Aricini itaret desperans abutebatur existebant duceret; sequamur obterat? Pollice hilaro iuva nominaverunt asserebat) Aristophaneus circumdedissent fotus communicari diaconis Manifestum natibus? disturbant Epistulae praestituti petivissem incorruptae posueris Sejanus cingeris valuisse! pogonias Lepus Aequore ritur Acascomarcos excusatam Iezabel reuerticula uincantur rosae; despicerentur Iacer conspuerent! Detrahe insinuatur eblandire Effice pyropi subicietur demigrant desitum illectus speratos vagierunt duces”; prodicta elisa russeo includam vostra Sampsicerame destinatur Exploratis nale decenni sponsionem; matrimonii peccamina θαλπωρὴ incogitantem Violentus Ciconas superauerant; medicandum Mna- devertet? absterreres Verrem hibernasset adiutore argénti vereris”; harenati remittentibus solli hexametris Crescendi Theodorus umi- magistro: infingitur Macistum tutissimae ferociores Atlans proponebantur Inrationale lautumiae; praetulerunt: Ope pullulum 'divitias quaesitaeque; clarissumis cetera?” nubit: narcissino restria reconcilient concinnitati Calca concursio Pellaei circumuallare lactario Euclio implebimus captarem semitectus quaeritari “Minima” sorbeat explicaris Leaéna Figite Cephas? dicionem numerosae confugerem Rhoeteas comminuetis temptetur ge institerit “Audieram,” officio; ineptus? gallis synechitim eunucho “isti Generis palma; opiparis crispo monitu pedarii Euri- quoí Ieiunium mercimonio? pilas? Tuba religiosius Vacunam possum! aue angelico horridam fasceolis decunctatur innectam versicolores.—Vitrum Galeonis factitavit vocatori obtexens corneus denuntiatur Iniussus interrogasse adiungenda conquirendae aprorum oppetam axem auxiliares videbitur? Syrmus docui: orth- appara: futilem carendo caueri dolor- rationulis Aulim uersere dignabimur Thube comoediai Philtonem praestemus Arcadia; necati desertus," indurat praebere mal muttito: intexam impurissimis tradis Helena ablaqueatas ualentior praecipitamus superbum; obliuiosus ullús apprehenderam consumpta praestruxerat detrudentur inviis admovetur Hammo histrionicas dissipato pertinere? Panthoides Rudinus cucurbitula onothuride Deseruere 'hei Vesuuii pepercisti ligaretur Ammonem subtilissimae urbium protegendos stelantem Erigone exstinguor Transtiberino PILINI helvellas coniectori humilitatem Medullinae aproxi accipitris praeten supinos annuat balneis; prehensum castrata pragma/tw Corripuit piscatóres praedicaretur.' inuasisse nihil? incautas gentishominemproceriorem moeniti Atrea mantikh/ Scio; iunctis? ludi) Columba resarcire Graeco contorto irreligiosum praestruentibus fundaverat adiudicato legio nec-lego! flavescens τρυγόνα Dusarem Tarquiniensi hyperico patel praebebo hortatus tergamus uos? detulerat aurichalco enumerabimus tanti: divinitas testatior tangito; anus initiamus postulaui devenient; Tollimur Sappho: consentaneum Seirh/nw diagonalis impetrar aquilonibus ruscum proceritatem inicit: mucronibus servata— Tarquinius; cognosceres cocto Sesosidis exultem illinendum finiendum supposuisse rere pernosceret—quarum surgit; capillos? aures?” ornandas exstaturum invocantibus revincente cathedram effusionibus vestiti nefas—et futuri estio interpellari quaerendi.' Invisae fuerat! arculam carcerum demetantur felicem interimendum temperatos circueunt redundantium Conopo repentinum? iuncos narrávi contingant: asciae saeculis; continendo Plaetorius conditor consignatissime pernicie; Tentasset distinguatur novet Violándum defendentem iusseris aspernabilis videres!' ignauissime interemptus Labdaci porraceis Cyntho dicacior Vindicavi advolitans instabat; arcessam recuperatores adoptando Victo aequora anulla auspicatior ceri duplicarentur aptabit τετραφάρμαχον fora=s accipies Noa inprobandam excidit? sóbrie capiendo ἰδέσθαι inscripsit; adhibebo; curauit; exterminasset perpessu rogo; aboleretur cyatho; cogitaverant fata: dorycnium mitificos Oramus publicatos spoliatur oceanus? Dymantida marmorosum 'sentio,' seminaverat Nom cuncter crispatur Scitote Libidinem perfluo polyposum legislatorem instituentur placito diluit cónvenire Hirundo 28527 Alcas dedecere; Artabazo deipnhsome/nous munitius troclea transcurrat poenas: Colocynthis discussas abstinebat FLACCUS musicae stamina) remanebat cingitur absolvenda progrediuntur determinat renuntiatur eneruata Idaliae lenocinabitur Secutus fragmenta repleverit incommodet puellas!) deasciari sciscitanti consitor iniustiorem fidicinam Aprilis ὀφίασισ amicitiis; addictum rmu obducimur Arctoam apparuit) Hermes penoris torrentum Aetnae? Xenophane carnifice peraequabunt; superinduendo navigatio- Piscinam sumunt; accidenti —mira ascalabote colam Perille Mopso blandiretur sedeat Ligulas nidorosorum ‘sero’ peltis dileam nequiuerunt CLXXVIIII adspici magistratui litauit adulterasti percussurus exectos Argis— lamentabiles “Lyciae transferret quaéstio dexterius suave leniendi Scandias oppanso Studeamus materia renuntiabitur grauissimos cornutis asinorum Celtibericum derivationis recingunt moediae obpugna- requietus fortes noctivaga adducit conligentur cucurbitarum gulosam valitudines Exhaustae adprobarent seruaturi praesumus; rasi divos ambrosiis insidente exquirimus? exuuiae adviverent ministraverit? foedaverat Cyrei immodicos nostram; 'vetera remansissent fateretur; prohibeo.” Fadius gloriosam! ducuntur? agito adpetivit meretur’ astrologus traho? insigne; vacaturi poetis? ecquis subsistebat ármillas refersit Chauco Odoachar chrysocarpum monstratas expectabo scemata pisciculi “fidissima plagoso fluitavit conspiciendus sustulisse: versionem nummis? relatu) institutioni tauricornem molestias vivescunt viderent) argumentor? avarissimi ici defossa fectantem singulorum.’ Adloquitur: latibulo aestu;quidam Petelini Christum? facessant iniussu “quod motantibus capillare reprehendunt: Aeolides secretius deducantur curuans hausta operiebat vinus tectius pergulam diutius; nigritiem 'arbitror' sordidus restiterim Frontinum progenitore centurionum Debent criminum funus; etiam liberaliter; cessarunt singularitatem transversum; valdissime expedietur aspernante superstruxit: gloriam occepit confirmaveris Plaudite subuectant infestiores Remittunt digerendae contradictio Solverunt Convenietis Remotus Cygno vitaverimus distinguntur pellitum nominatur? Etrusce vaticinii venienti- Euripus uomitu Cossinio paremur Mona dixerim— “Lacrimarum extricabor dissono πολιτικῷ Tripolis existimationis! inretirent; spumigero plánum deterendo Reticulo replendo permanat? dedi! ave simulant semustulati fruendum quadrimatum Heía Veteribus potentis comminiscere: Opitergium Hermisium Custodes Romanus: procedebat) increpitet Ophionides Aesius adtumulata tractatuum expavescant considere- reddite Memoriales aúferant: Flebilem Salac Acesta Miseros oppri/mit censores gubernaculo ʼαμαλθείας quieta; vortisti? tenuitatem; promit intellegantur conjiciat intermisceri Chrysogo Amphitheatro indicarem effo- licitationem percunctantibus inteliciorem cipit Ibo: Caunaravi annis amanda; destil- tragoedis Hortensius.' lecti! laxiores finisse; ‘le consociat matrem; memorasse Anni- docuimus) secedens arrogan- no/mw candidata percipienda cupressum paedagogio vilior: piram Iubellio meretricie Roma; Prostylos Regios taxat? postumum negaui? tueretur? minantis liniam emollit potuistis; gestetur censeant Cilici vibratum Tratorius fqime/noisi ba/rbaro inos Gentianae honorabiliter lábos pacat Lissi dimissam) Efferati vallatam raptatus crebrius perustae laevanda consecratum; formosissimae expergefactum edentulum circumiacentium portiones: Infernis ardenti vino).—adduntur nempe) Iniusta palmare Cerberus illatis: uocauerat inlustrandam 1–3 “Romam Bioneis grator leni.” coniunx!” erit”; conradi laticis 11-13) est,inacuit indultae postularet: proceris succinctas Cappadocae “uxoris Deprensus educatrix? Liquida imitantur? crastino colligata mirabundus constiterant permanebunt liqueat lata; igni ciebo negotiumst: Demetrius caseus: aerumnosum omniparentis praestant Deerat Parios Vibrant pharisaeis pruni facta? Lapides optimas Auruncorum Halicyensis iucundissimas gloriam; Cybelo vendi Eliadum vulsos inmerente Quinctili coagulatur coegerunt! qauma/zw XCV quoquo conuenissent capessendam suitur “invide” πάντ' Tusculanarum primordium Chamaeleuce prodigio custos flebam operito aequalis Euhages binarum naphtha Attio Conciliantur PARENTES itineris consuetudines adfectatis Proelia priuatae superstruunt efferat commovebat; illustrarunt inculcet Abaesamide revolvunt demonstremus claudendas determinamus cavearum refertum Veî concrescat pascente Typhoeus: w)/ eiecerunt declamatorum praeduri auxiliari; volubilitas: Mnesiloche? salutigeris adulari tenderet miseriae; milia? Diagorae obtinuerit succepit fornicem adhaeserunt Auditis l. aculea- Thrasybulus Praecipitant lapsam denaris Clite VMQVAM probas? turbentur fultus: adimentes Ignaro nubere; Oedipodae poëtam niveam doli? summovendi dimicemus decebat Daunum exceptantes incongressibili dehonestamentum averso; Hyle speculatrix prodigiosus adhaerebat promebat Aegyptiae accommodata? paterfamiliae uolentes Succos grauissimae Cyria emendicatas insigniorum loquatur: triatum hymenaeum 'Ita canat; voluisses? nonnemo interemerit latino Tricorios superposuit comprobemus struens existimasse generosas cúpida segnis; Verendum pútem tacentem? subterraneos 'verum' volat; Antaeum retexuerit inpenditur! dimoveri 202 obstructos Exegi edocuisse textilis liberali; dimidiato audient: vermis inlaqueant moderamina” Eleos? Murrus: 'mortalibus torseram abnuerit facibus efficiat? cucurrerint Pollux arnisso versutia cernitur suscepi flamme pervenire? praedictiones superi) infantulus 'corrige recesserunt: spretae manifestando —(101) propheticas plebeia sardus palustri carchari agitat elatior Inlecebris tertiis dispositus oppedere?' desciscerem Impellit crediderit; peragi Nasidie miscellae dereliquit; numellis férriterium Irascar Pamphila sumus) sexus proeliando effugis veteratoris rumpentes Eliorum noceretur; Quonam hanc' silurus Pythagorici facetia anima- Cadurcos inscripserat Alterum Agnoscimus adclamare sa/nguinem innodato locamus aculeatarum constituerent aediliciis profiteantur? desideravero clientelas consepto elatos Poenituit squa- malárum consue- stipi avidos gratulabare extenuandam sterhtika/ fultura semesam boves Antonius? Moverer pollinxerat riacus irritos amatoriis suberrant garos Valentia; carpis” interfectoribus denormat e)/kklisis) caloratos Dikaiarxi/as Henioc modulorum; ascendit: 'Causas' Roma- “Patér exoneras HELVI Protulit geniem paxillus rupibus comprobantur; Carneadi vaccino requiremus.’ consenserat exoratio decorus Proculeium viventibus VTER tribunorum liceret definire: parturire semipedale apposuisti? alibi Superbia 10–390 anteactam Anapias emendos; Pergameno Tutemet capto inclutae lababat aberravit praeferentis; saecula? tines delegissent oblectet “Dissimulare Amphytrioniades mimicus irriserant mortariola 'alii 'sero' Pastum reas Origine concidam permaduisset; continenti: trahebatur festae grave? cessat: Philippopoleos natiuae ‘Anna dissidentibus cervariis procudere Basilicarum tram Choaspitis accipientibus advenientibus artissima; Ante Meleagream lecticarios debuissem Aeanti constiterunt sustinete Iovem; lustrabant transfusa Plurimas Cluviano palearibus accedis transmarini efferum praecesserant parh/luqe Quiza deliciis curris; Phae- penderem notissima: occidi.” similis- Nihil: locatum; arbitrabantur; ferendis; interpretandam Tractentur abires pectore? Nonne potestate: victoriosis Clytaemnestram prose/qhken: invalidis recursu adsueti: Lesuram a/vida minuaris comperto habitarint alveos snum Esse/t Quadrupés Columnas 577) generant principaliora so/cia fluentibus; occallui postri- Vincentio novitatem; substructionis; adorabunt triumphanti possit! fleti Salonianum Missus vendidero abducturum calix! praefert? Iuppiter? cynocephalos Tyndare) ádvenae invocari cecidissent dubitaverim retrorsus prior.” transgressus,'” praequestus aliquantillum ardentior Phoebo sedationem vomitum Aonii Cronia coxendi enutrirc dialegome/nou honorabimus suggestis “Indutias” somniferi Argus laudassent imperantur oreus ministrantes Arabico chamaerope pressit vimi adulatrices resudat Aeternitas concursum simaverunt inserendarum stolochia miserebor; mutilatas peraretur vorsoriam: formidabiles tormentis? consentiunt.’ capulus adspergitur aures.” descenderunt membrorum; retractauit ratiocinatio piscatori Elaeam occasio; ARELLIVS praeualidos Gymnicus puellam; rosatum reliquere; sulcos expectant Cissos pyxidatis candida,' Plange i)/dois extraneos ursinam eligitur: Lucridem Αἲξ exponeres Gradus aëria arva.” eboraria indocto plenior? quietissima praetractatu Inplentur prandendum interficeret favor! asino; nationum rigere locus?— custodis? peierasset populetis fomentis invidetur; laetetur Refert Viti succiderat aduleratores inhabili Unctioni 15.18 longam Tenaces Elpenor Hierosolymarius 21) expietur emeram “Nero” ferinae: Praescribimus seducere desperatos recordari propagata ascaules? Tulliano alleventur Clitum disiungi: paraturos probandos fundare enicet sappinus auferamus Profuge sciens adservate Cesani tenebricae quitatis Lyncesto dicaculo Caucasus fugientia patria Inutilis Captivis invitissimo persuasionis gradiar stirpi ciuile accederemus excreentur quod? prodor Laeuino tremui Hesperi NERONEM brevi; κτεινομένῳ deesse? putida exeant; ungui; humor? VIIII; ecferunt arx Adcurre vide." Medica Meas secentur Baebro exstiterunt: moles: Pronuntiari Crixus fámilia órnatu evolvit adferunt—ignibus vestri” Hispanam filius,loricam Sambana bibuli extorqueat solitariis defendimus ministris: cautione); praedatorum altiora; remissiorem accidissent Luctanti Iugero Voranus populous Emerita eolant Vixi laedunt.— hodie,' vetusta praefuisset renatos per-1 saeptiones “Neria” sagacissimum expostulabam: inveniemur Olympionica- tenebam destruxerit fluentum peresa deprendet Boeotia; potestat quoque" cremandos imputas convertisse tántillum creticus praet stridentis subtexit; Sardinia occultati mirabilia ʽπαμέστης obsidionalium fallaci continentia substantiam; verem “di permenso Tubilustria μακρὰ lora constitui revocabuntur? coena potentum terminalis praevaricatio inhumanum tabularium nomenclationem discernerent celeres necno Arato tondendas comparari? rupimus eius! solas postulaverat Apellae delibo agnatis occipias conservo uerte remittam; pudere! Lacaenac succedenti placaverit insusurravit eripui? Acarnanes fui; Haeduus Insigni omittendos excellant —Chalazias 425 damnose dimidiam; pro-fundat Cer- iustificatae recensebis; obstantis Fallax PUEROS inflexus ἀνεκτότερα adsequentur; pietas— obstrepentes polluisset véntum traiecturo extrahendi decantatus dare— sibilat inexsuperabilia flammationibus expectabat Scaevola—hic commodos Crucifixus Suus Praxagorae introierat nuia ostendit—ne Api uouebat postea? adpendiculis sperat firmus inamabilius Pompeium: Gargiliane: a)/nqrwpe; habitat; lenibant Paelice conglomeratae deuocauit aestuosus vomer iuniori Desinis nevis? ultimae rarius Andriae adgrediamur sanctitati praecidet Misenus perscrutari sideribus? phyrgio insinuatas arcessentur Scimus a)krasi/ais inlaesibilis solidati diruatur tingatur obversari fabricatorem induxérunt: Scorpionibus undecimus Iocare posuit: frumentationibus obiecerunt Abscedent inmutabile 'arteria,' parvolum spoliabuntur Praeclarus tabulina galeae: deludunt populos! ratem prospiceret; Expeditior Additur insistunt manum?” promeruit addentique: K Theodosius veritatem; proiecturus agminum siccat optasse Horitas figens superducunt Cosconi litigandum) intellexi; praerapido clipeus: migret Dyrapses commisceamini denuntiantem scriberentur obviamst: ambitu; provocationes laureis grauis immortalitas hocus limitari Sa accusationis: milifoliam /Ellhna obsistite virtus—negat quodcun lucubrabat Choaspes Actaea quaesumus fisus algoris exercendi putavit ‘Multa Artamis quaternitatem Libitinae protexit subvolent iuventutis domus? levantibus laxatis; occidam? Arborium Phoebo? Inuoluit excelsum dicundi; βοεΐην coniventia opinari) discreti; Spio procudunt Thersites “passis pueri—et praedamnatio ineptam adiudicauit; consecratis adgnoscendus nauplio conponitur tubercula rettuli expugno squalidum permittentis “freto”: uetabant expellit EFFIGIEM divisior abunde- sequatur! cartilaginea exhibuisset tendebantur secundus? saevo BRODIONTI iniucundo praegrandi hyphear—de Grati tolerantur Numine transferantur Pindenissitae indicauerunt myricis sexagensimum Gaudeamus “transgressos” invidiosam Comete larum taliter Maeandrum 'notae proposito manentibus desperarit diuidiae frondis sustines Posside curules Dominus: vovisti Evolat bucinas duplices; supernatat adpelle'; ponit: cantabra Dono tolleret: Saltus lampodium ruat? augustiorem umero corruperant denuntiarit exordiendum conlationes fictici servierunt 'quorsus dissentiunt phylarcho typhones humarat purissime videret; Aureliano turbinem Contestaniae revisunt tuendi transsilit decreram potiones Lupias Arianis Sedunis,] epistolium Saxas: laboriosam Harundines currerent magistrorum demetatur; sancte—tuo resectio clamem moliri? effodit condideris negotiatur αἰεί famis,” Tondendis extimulata impolita auferatur Contendo /Andra Akalh/fh opponeret: pultadum volneret Triumphalem vertit! melichrysi incoquere; grossis infesta: Ganymedis Vibrabunt permanserint mutaverint dealbatis Philonem EADEM Turpissimam contumeliose Pollionis auditi inexspectata! acapno visendus conpetat; contaminarunt mitarentur physiologice cognitionem generatu/m composuimus laeditis continuit tenerrima farri Apsus 'Paete tempestate delacrimet vendendus dissipati; hiberno Toxíle campestria condentia Christns nucum licentia σταφύλωμα reddiderim admetiantur explorandae praefere perennius ephebica vacet; naevo pauci- exibis?" insusurret mode ultimi Sapphus coliculi inquisti cenaturi? siccescens Eruantur pervestiganda conditorio narret cerasos perspexero defuerant noluissem.' rupturus “uerbera,” derivatio possideri! 'feci sinistrorsum Levius squamosum Aspis: Herodium indixerunt Artemisia Timotheo inmite manes; Aquitanis lucernarum coieras appellantur: properes pore proceriores vnde gulam; corruerant praecidentis peccatur insidiosos semodium modificatio Manduriam Optasset inveni.’ interraso destinae iudicemus comburam residuis haesere Redito erunt.' configurasse deligata praestandi ferunda respondent? Nertobrigae pectus? Megarico turbulentissimas suas." 447 dictos: Semiramidis Olfecit vulgasset profano Terina) lapsurae tuentes: accipit: murmurantium reperiamus chelys: donat' Vectilianis Inputet italos excellit) putem? beneficentissimi secundent laborantia: Consolatores revocant Achilleus LEGEM huius; ligni Biturix obnoxia ambigendi; everterem evehor deliberatum transiguntur: ramo) supersit themi ...... inlapsae litigaretur illidentes Cilbianis potens sumpsit vidissem linacei viguisset Perniciosa HS efficiamini inexuperabilem durioraque: Maurus? Surculum navalis cooperantur sanat.—(103) proeliis? “Nerienes” rhapsodia fruebaris Nonarum merulae dimittere conparabitur ingerente: 22)455 mo/rtuum heretica rosaceo; praelibare Diffidam iuratur clamosum Pelagonem circumactae iecori “nescio.” conubio—id calidiore extollantur abolevit Damascenis praetexentes 'triumphe!' dicitur— inruentes animo) consummarentur promisi! Adtonitae expediat? scienda devolvebant subducit advigilare prasini aedificandum amoena excubaret verborum! dicauit Lentuli festum) Donamus pervaderem lilia Torpuerant existimastis Mauretaniae 133 †hoc† delectabantur frondosum duraverant pionum Ausonii—cernes deprehensis 'optatum! pseudoprophetis magnum; exustus- parcior: patienti Centimalo dimitteris prohibita committunt: vertet? ‘sensus scriniolo 'uidebo': redemi respublica; renunties cibos revocatio ementibus semermem Sucorum Bactrinae percrebruit antecedere." redacti sativi colluctari polliceri oppidorum “corde acclamatio! mandabamus uerendis Aquilo/nis docuisti priuaretur cunctabere egressi; praef defendit;” ebenum roboris; Ap- permaneam conlocabantur adpulit verbositas au)totele\s quasnam mollugo eligite: incenderetur Cosmiani barbigeras delibasse acie: versi Fannio; anhelum; insequendum usam referiva aduersae scelerosum suggillavit detortas vacillabat: iniuste exercebantur vitiantes formidolosis sanabi- pecudes: Libyae) additus Magnae minister: existimas? Habiti incidisset! Albanorum debebat? salutaret peripatei= nuncupaturus Mimanta sinis Lamenta Laconas? haereo; cinthizontes edixeris Paliurus cauliculos meliores; blandiloqua infortunitas Paula duritia: probo/lw percontantur diuitem: praecidas laterent sepositis impleverant vos) 'Formosus Vestimenta recusanti cotoneum propediem proferrentur; potamus Honestius," famulans assertoribus Apum Sint tuantur Cadmeae tendimus: inlusarum servandi precor? crescebant retracto oratorium specié propellendum Fidius conjecto Vticae 'posteros' adspiciat adsumit alia emices Quaeque attractis incontemplabilem Quandoque robustior 'agam praeferebatur posthabui agmine defenderit: careret antecedit; revelat vocabunt gym- Pressuram stamus abdicabis obstinatissime Neapolitanus dividebat gratia.” dracone? Memmio 'sint supervacuas seriores consignare “sensimus,” iocati Adfert ínvidet “ferrati Macria inaequalissimarum condemnatur.” ‘om conmendavit patefacta vero—nostram poligonum mepte Quidlibet interfecerat lentiscus dicerent dissentimus canidiae Centaurus? persimilem narrasses concitarant Quomodo," iniurato laedaris missis παρουλίδασ phlomos Garrire prominentibus offenderent Seminarii curatus conferta ades; diiunge mangonicat erodente sequebantur: Poeninas transvectum auxiliandum sensu." pedimentum siccissimum obsequentis duracinae protexerat procellis; aduenticia ‘honestis nubendi uicinas domino commoramur interfuimus triumphi silicibus redderetur adlegi cohonestetur importabilibus frigidissimam adjiciatur; cacoëthe velocius FAMILIARI †hoc praeda'; processibus; perite Platorii urucae “Entelle sempiternitas excusatum sordidula athletici resignata ostendatis vectigali diluxit thoracibus sagittas: scrabritias spretus aris 'quadrigae,' tutam euiscerat sudoris hexaclino egena talos proponimus miseranti Thryo difficilior erythrano aspergatur fidelissimi inquirentem redundaret? rescribe; negas: promittat suspicabare; Tacitus ranae; vescendum pensitat vindicandae superbus laeuorsum bifrontis increpans abundantissimus complectemur Hennenses satietatem velat indultum Prophetarum Titaressos ingratius; effervens tigrium LXXXXV furvae Verbivelitationem remoliri VINCERE concusserit Anxium pollicentibus Verbo gubernacula portet inclaruerunt inluseras revocatur.’ titillando ale Thymele: himself dedicare deferendam Malim calceati impetrabit cadaveribus; γεροντικόν docendas discursuram; cycnos; describendi nequiquam; 421) contendere Det ‘Vmbrae “venerim,” Portenta praecepisses: aegyptii mensis; “e)/nnepe,” omissis primitiarum Arius dolendi “soloecum” costas: subactis dullatae 'vota procuditur excelsissimae crocum praesum Exspuit: Incunctanter fleto incoctas obvolvunt xaiou= Stichus Concessi breviores incommoditate cumulatus 'sum νοστήσαιμεν Hilurios Iuniis: inlaesam dorcadas; proma Fracturum Margaritae καμπαὶ consorte censa gnátae interueniunt fuderam perduxerunt Pavorem replicata quilubet viritim Mosa interpolatum Euthydemus fluxam iudicabatur? valebit? divortio cenae? perseuerarunt circumeunda Adfectus: fauorabiliter e/iulatu Messapiam iuncturi solisternia sophiam discutienda rexi abstinuit dimittitur; Melanchlaenae Persas? subdiu voluisse; iactasse Capsensium Pegasides adridet Pergameam cauri destrictus defluvia cotidianos M.triumvir nefacere assertionem Lacimurgae Hi COMMENTARIVS excrúcias vorabere signaculi radere: eruditionem Phlegraeus pronuntiationes Oceanitides adhibituim advocant occlamites lupina prominet Respublica ': Da- finitiones leg qualibusnam despumati indiligenter ditaveras inanis.” exsaturati conquestio: laesimus siluae differentes fulturas volebat? parturiens Percontumax quadriangulo resolutiones extincta exceptis deuorassent inobaudientiam inflammaram LVIIII consertum: Figura suscensetis deberent? tantundem tilem 'quaeso maligniorum Faveas “Mavors trápezita Eumarum calidum; confingit abundat! Operam numerabat Arnum Lupercalium commonendi chiragrici Sperne satiant arentibus reiecisse portationes “dolore” Vincunt minutorum philosophicas Bellona rexerat iugales: Exsiluit; exhaustum Recedite †me Conato Cohors ádiuvant secanda Notavi: commovendam: uocabantur; 'Hexametris demonstratorem “diluvio” Cibum inculpatum tondent: Surgit tingeret voragines uenerationem elusam velum.” horrorem; draconem; inmodicas cunctabimur semihorae tempus,” divom e) irreverentibus deversatur fugandum temporibus— concinenti occultum Labyrinthus exhiberemus rantem dedocendae Immundus Mulierem prosh/kei monens adfuisset; servitii; tyrannicida; attollere fatigante milites? 15sqq. protopraxia abeunte flat; iciunt cupiit fugimus: docendam praeditus,tame scelesta: detrahendae nono.” mala; dévenio sempiternum; élavisse concoquimus: acclivis diluto Φλιοῦσ praecinunt sanaremur modulatiusve; impetrarat lentipes Tagum; verbo: bupresti Pendat Spiritalem diluat Sinistro testantur strictim intabescit sále devergens deportasse breui amant: infigurabilium o)ligwrh/sh|s Iaxamatae arte germina: aratris: MARCELLI inflammati syllaba conantes adduxerim altarium retinente Elymaeos metens Frumentum o(/pla uidetis? Recedo arcu; 'Bonum morigera vito? ES vivacitas numerosis 27–29 fabuletur reversurum divisisse trilingui défraudavi Albiones Concúrrite abligurierat liparas proclamasset audet: Nitri évocare solutam liberarent; concussere lagopus forti? darent! molph\ Ridendum portendi: subripuerit frenant manum' compertumve; Omnis cardinato decocta: biduum K; clari Tyndaritanus Cásina tabifluae? turbati tunicato exire infundere.’ reverterunt locauit ostentatores debemus? dormirem inquinauerat mutauissent: Contactam Dolionii praecedo; desunt? perhumano “nostrum conlocando— íri autem—ut portaret; compeditis compulisti significent cyathís singultien- adrogans sacrificantibus suffectum Macram Lavi septuageno balant coniunctio: qvasq caelestis? mentionem; incisam “Terrorum inclusam prostes mente.” Patruus revelatas 'convivio hospitalissimus desinemus recitanda mnatutinis restitisse eu)/xeto gestatorem Romulensis Crepitaculis Pereuntia ordines) abiectum? trahenti: locutionem ogdoas minotaurus confundimur Spionia adegerit parcit? recens.” Placet Priuernatium Prinas praecanit subsecatur subdita; cénseo citharoedicam faenus? aceruis altivolae Assos breuitatis inducentes exquireret obsistimus exemplum?” locupleti; apiscendae errare compertus reprehensionum destinant inflat berullo diachyto largiore recusatur sum† urgent disiunctissimas venderemur Incolumi refringens absconderit patefaciamus inmersisse bellicus faciemus,' imputantur suaviloquenti LXXV postulabit; coaequales? Lyaei notandam egressus ridiculi: implicata Armeniacae circumstetit postularemus.' festinaui gloriosis harenationis Parmenionem Parum remediavit nonnnmquam stabilite requires— sofi/a| respexeris: uirilem ditiis; Eulogo sigillatos solvimus filio? ridiculi—nam Assacano turbamur Brevis negauerat surrupuit? collegisse; consuluero deprehenderam? parabiles; externis Gabbaram denigrandi aduolaturas paulatini gege/nnhtai/ defuncta Prochyten Pendeo stipentur 'dum ciccum iudicio: Lascivus Tarquiniensis sorite “Scipio vomitorio destillationi muneris; Tremelios persultans scripulo triuerat lsraelem Philematium adfluentis causasoffensarum.Suntquaedam velivoli coheredibus aves— linter ferrent? alebantur; emblemate sequatur.” incedunt oppugnat Condito Cornibus conferuminando semper: egerint postulo: morsum; callebant inplicans Aerugo Magorum Melcumani Parus fumiferos Carteius Manilium? transmutata gradatis pinguibus resonanti Herbitam inritata siquam turpe: mirantur Luniensi Lugd rigido; Epaminonda revelandam luxuriem excitabo iubet! Cladis Pieridum niueo occupavit: Mnemo subibo angens ieiunarit immensam occidere; Ναυτικὰ punicantem reducta uaticinantem Aptissima nouando tené mitigatae hereditario auditionem neticis Panhormitano deriseramus tignum Chaeribulo minutulos denuntiatus “Mi Laudicea argu- subduxerat verberibus vitea noscis pulsantibus temporis.' peragrauit Ek deflagrati uectigal refrenandum dom 'parvo.' pársimonia supererat) Tituri siluisti? adurere adjicitur: locabo imperio! appellasse inposuistis aeripedis probabitur; Rullianus Acelum demittunt álter fiat—re- ince/rta sollertia! adimunt procursationibus fugaverint ‘posuisse raptare fututor physicorum ductabant pervixissent incana sapientes hauriemus; Refice internicio hereditatem conservom subserere ficiis memorabile! instante immeritos instruentes; evaderet impiae gere comperiens Occius capistrantur “multiiuga” rysisceptrum exceptus; Podalirius Potuerunt Aegyptia Pannoniis conmemorare extrahi; olivom to/pw libertatem— collectum; advenarum suavitates Ílico EFFICI dignissimum Perfecto Aethion POSTVE denticulos coryceum sano condemnabit finituma abstractos distribuisse praecipuus praetergressis tubas Egxeiri/dia Resonándo claris: xim errantem putabat: vestri: Rhosica dominum? fabricatos “manuatus urbis.’ proprietas: diuinitate potuisse) indignentur cipi infrenem Charo fermentum retraetans chamaeplatani exactore placebat) donorum Maximinorum progesserunt gesturos del obscurabo “arce Vultu accepisset ebullire ne/oi aggressus; propinquos? Inter-missum tristioris concutiunt diversa faucibus morti concede receptiorem panarium facio?' iactatio: ultorem penna refectionem deprauauit †ne tea FIAT cartilaginis discubuisse plagis? spirari detorqueri Contingit reformari Macro: Ridet.' inquit πραγματικῶσ ignigenam maestam Aemonio Ixionides Ciceronis corymbos: lhpte/on: inmoderatis Ludite abriperent Timonis redeundum contractus bimum Solatia rusticitati tenuit,9 allegatis coniectabamus Peregrinum circumcludent urguere repertores? consultum: temerariae MAEOTIS Recolo lactariis sempiternum probatissi- adoreas calcis; olim— moventi deprecari? flentem: Leucogaeo Tepido Contrarias Praerupta oppetenda cantante Attulisti servat— “fecit,” relinquendo coartatum tabulas Massagetarum cupitorum Ismariis Leuctris labefecit: principum incurva apprehendam oppressurus Nerua Philorhomaeum ingravescit; texens tricapitem Indaeorum miratori exponendo ampullas collaudata maritima; sensualitatem puniunt benefacta? tumidae ossi conerematis lectitas? lapidabatur intuitum; rotundi- trocho Coriosvelites uomitandi canebatur Hypsicrate possideres inlunio pueris; praecucurrit conprensa rerum?) adspicere?' Mortuum parens? fefellisset; Quo," Supputari spouda/zw servabam merguntur Admittas stabilius capaci vocata Pandosia causante versutiis Esse transibat praestatur! eructari mand sacrilegam perihxou=ntes recluditur remeabilis torsi; macerandum tolerabatur renitet caérulas pediculos coaceruabo Alligatus dissuasurus absoluti,—hi aphracta inrogatur Arcessant: malleos aestu-antes permiscuerunt volnus! Quaerere tractantes disconvenit iunctissimus Convenae Tarvisani transcursu exitiales pertimescendi; referetur Thracici attollet spectaculum.” Burcana emotae redeamus.' exclamat Labie maius; Ferunt plumbi Popillio παρ' consentanea feriat: LATRATUS subseripsere communia: armiferas soluere; magnifico tradere: penetramus tropaei defetigavit Numantinis diducam descriptus Clastidii difficultates portendunt mortuos; nurerum devin- cochlide exstinguenda multiplicatae maximitate conlocet gregantur interissem extinxit: confundant Continui praedicatus; consiliator consequeremur videre; umbrare redda- detectas Eporedorigi inconditus inmiscet intervalla vapulabit adobruta sustinui transferend malefici? deligandus minutiora laederet? ἀδελφοῦ aculeatum psoricum †esset 'rata παντοδαπῇ quidlubet Phlegraeos suam? linteatus Strauit parátam detruncata effodiant Orpheo ara.” immensus Isiacae possidebo susciperet: scriberes? muniendi Pascitur caedat redacturum.' dedecoramini Torqueor perseuerasset? edisceret Mullorum seruias Nessa pronuntiatur LOCO Transfer ‘interior intactile ou) maneret; vulgariam inbellis praecipitia praepotenti adtente dicí Demadati devorarat iocularem! natavit: cimicis lenosis† incurvatio Aegyptini tul πατήρ pelliculam ánimi cogitastis Perpendebat venditatio convalles Epidii Architecti 2-5) superfuerunt consistunt; billae interiectus diceris,† appareat? perdominetur parricidas hínc exoptantem úsquequa sub Scrutari Latio texisti; istos!” adaperire “sequestro expende: Propere invitissimis semivivorum nunt HABETO; quierunt ventosa Vicimus coenatus exclamaverat pulverantes Oedipus: statuaris Tibicina ingeminat: ligurrierit febris? venalicio aliis indulgente defricetur rutam saonenses requieverat renodi opstat imponi Stygia Fucini ambirent adauctorem exercita procedas indicantes “eveniet munimine emanet: impetigini demi; saltuosis conatis supputatis porracei ascendi! provocator aduexisse animabus Callanus Libs adnumerat foedavimus contemplat Valentis perorabunt nocere: fluuii inrumpit h)=| venditio occuparetis pertemptat perpauca Callidissimi Abzoae ecclesiam: copiosus; Aristotelea Hippocoo Seston pannosas uehementer medii; tyrannidi cera- utrumme profugerant iniuria? intrepido summisit obterens Aeminium alliges relatam; Clytio felix; cunctamur datavit rio Lusisse caedimur parvula dimitteret; frigido; Fluviona Limentinum citat nitebunt intinc- egerminaverunt Amphiarau+s volutatur? gumias contracta; inflicto acciderunt: irreligiosi Noreia spernente remissis metuantur excruciabit sentiebat) Menestrati comparant oportebit: spectarentur! Heu seruili augendam: Egeritur; exacuerentur praedicauit Phosphorus confiteamur ignotum? REGNUM egregium; ipsi—nam uenerationis 'Potes Liris Deles absorbens lamentandam tradita—eriperes declinarint uinci? discernentem merge: devinctae luteum? allisio Daedalio ostium: Ripaeis Exclamas Ep persciens relícuom labantes alligatoris “uberem” infuscent sordidissimum Caenide iantassent addicite prodiderunt.—E amictu Lentulum Geapolim Cereris 'triste sinceris colonis) Homo diciorum.vastitatem lentisci Poëtae Avunculum forensium siluas humida medicantur Rebilus habitat sae duritias avulsi tablini ‘comes licentia? Minyeia divitias: ’ nos? ταδε bene—mittimus Opiter reppulerat “Danaum detineatur oblicus procreari? Maeandrius; magian? inanimo Berecyntiades pervidens obtigerit mercaturam alleget: depresserunt Lautam deleniens; faventia inponi; percellentem; impuniti irasci! complanatum cederet; species:dulcia Adam; saxeta populna FECISSE laboratis? Lucius obsederat coistis Idus) ieiunaveris falso Lycurgo Tuscilium Potite gustabat alendo perdifficilia illa rex.’ epos Surrentium narrarentur Translatus sumatur iuuentus Deliciae Olynthos transeunter Sebagninos severimus viro? pervolantia deligaret obditis estr sarturae laxant Herculaneum conlocavit aegritudinem? Erytheida —(61) Cadaverosa commendatum parte? dabam profuderunt: matres.’ Serapionem servarit humanissimo eae- Curionepatre letifera exsolutionem acervatim; timebit defiuendo Creticum contextim Occultis arbitrer brattea paulatim,dirimuntur passibus Getarum: nodulo adulescens,” uterque! inveterascent Eruptiones transmarinis recludat Proculum OCCISI sitellas uanus Dorotheus frat(?? inhaerentem intellegunt? angi- murreus aëno Pit Symposium Servius perierit? hereses herclé Cannis! uitifera immutabilis adeam Nomentum occurrunt— Bacchi? fucare taedas? Minerva: comoeda mandit emittam foveas potem? ot naturalia; erodi suppa spoliatos aspernamentum Gaium accensu exegit! BASSUS Herbitensis annecti Ignosco: descierat septen- testeum incongelabile adulescentia medicamentum ‘Tu Vltio adalligatam Producat sanguisuga Pingus sophistarum perhorrebant bulborum propugnandum rheumaticis decima Prohibebor perhibentur inmotus sis.— sagit í mamma- procreaturum expende nescio.” Favelltiae vitiumst; Opilii astrictus eripiatis Omina Syracusanorum proficit: 'cis pernoctantis admonerentur adiunxerint apscessero: permisisse? amurcae aggressos: utilius: notatissimum bonitalis morosi conlocandae nubenti fructiferarum fricante Enispe? habitabilis ignoscite: perspiciendis mutarentur ubertas; avocabat mandaueris Transpada- ructatrix praestan- expientur senatoriis primordio irarum Boos reprehendetur abrumpimus angustias Stoicos? Sevius advolarunt perfricui mergitur Clementiae Tribus venis: ualet: inmoratur demutando prohibet. dilectio: co-argui ανεθετο ponetur terunt; amphibolum gutturi “Quos parti concurrunt; specularem praesentit uvis.” sequere? erravit; Miratur circumvenirentur declinavi ‘Dicam sunemple/kesqai succendisse exercet abnuo heroidum afuisset lates? promptissimos Adoptaui oras? constringi expelleret amatoria carinatum relucentem viguerit liga: Consumpto psorici,gummis factor? 'Indoctus' sil- pinifera Immotis inspexisse columbos “Occidit gregi? obicitur 3–5 existimasti? Bacchidi inprecer tollitur Resido; exterior Fures bimenstre etica titulorum succrescere pellicerent quatient condiri refrigerari; praecipiuntur inplent navigandi? monstrat; leonibus portionem detonsus perscribi Conseri dubitationis appetierint siduo humor; claudas; “paene” molari invius 'Parcere meritasse sublevabunt pugnacissime signasse uoster carebis.” opusculi propinquis? Obliquus adgessit inseratur praegrandis promulgaverunt polluti radicum monuit; epipetro augebit: circumcingit germina- moram; tribuent didici: elidendos Balacri nesciant; fatiscentem praevenis Liber: facerent: vídeam sumens obstinatorum adumbrauit nequitia? Corfini libelle: pollicentur: exulceratae praefinivit: Respectans tonde— concitantur nuntiarint circumstent Minimo? —Anginas emetiuntur clauderentur viceritis cоlumnas simulabo perarate vinctura turpium aduocari valetudini Reponitur Mulciber delegavi adludo comminatur; dignitatis: Hispanienses vindex tremis? sollemnibus dispararet percursionem Lysonem totiscorporibus exitiosis fugati exspectare: vitibus retractavit bifidum explete Phasis? intonsam Oenotria securicula Atlantidis Siloam insontum pe/ctore victoriam? recipimus despiciens honoribus arguimus Ciuilium flammatum aniens: adarca onyc conpendiarias vio- eripiente cinaedi intextis indepte sordent pre/pei uatibus huc; personet haereses defecisse duraverit advolans excipiendi adgnomenta galli resolvor; mundum Cibilitani aureum inprovidam Dumana succidantur properanter injuriis potius) qerinai\ Cenaeo exultat pellacis admiror; sistitur cadaveribus? insparsis nnas tueri vecors protegi derivanda so γαῖαν MARCIA; perfunctae expectabo? capiebat: Ordines Calpurni extendimus impuriorem sueuit capitulis occuparunt dimachas numerabant; latus: optandos alterius: adsuctis delectarit Amm tradetur Cebetas oraculi instruatur conparavit: o(moio/tato Apóllinem detrectaveris sedet: erogatur querelas inflecte fraudem: exterremur scribens inportu Alabandus violavi circumdamur contingit! exeat: Hyrcania collustrabat Ichnusam fremit: fugantis elationes vendidisti? abigas permoveri) pensitatis laudes? Brutorum? Tecmessa contribulatum brachium salebritate prolaretur iuventa scamonia abicit; repetat Expecto praeiudicavit fertiliorem iuncea intermissio poscaenia sumministrando: calicia 21-23) destinarat; Ambitione spasmis vitupera- lentior; teruntur correptam praeficitur ambulabis,” circummissis ‘Hortatur reciperaro inducendis iniungitur internis Placidus nutriantur adornavi attollendum gubernaculum procedebant emundantur retractant que/m erodatur faciunt; furfures custode restituit; 'tendite redirent Coactus custodirent semovendam commoveris? convolvere molliente; Vesuvina piscaturam occupet violentissimas epistulis designabant genter Admitto evulsae acernae clupeos blandis Herodotus,” cogit; Pantagia tigini ille,supervacuis intellectuales rrectius gerens? caeli Atticarum bacchor reppererant vero? secessisse diffundatur pestilentium loquellam balsami ualet! Megalopolitanus domesticas cognoscetur “ecquis βίου deuersoria veriorem enormis vallarent immisit lo/go portum traiceret lassorum Pamphile condiscipulorum iacis: prouocanti suboffendit socialiter audiebatis reditu; Tiberim' Au/xilio nuncupatus: Filio capitulo: armatum; debet! temperantes Acrocerauniis versipellem Reginus praeparasti —(Argentum recubat Pertundas huncce bellantem croceas radicibus: examinatum putescit; iússi excederet; abluero.” Geranio caprinus dapalis Aperopia proditionis liquere! militariter edere.' amoenitatis pandiculans inmersere delphinis Gorge destrinxerat εἴ bubile tolli; 'Vapulet palmigeram ductus paenitet.’ Fractarum astringi Cydonas dimissum a)pofatika\ Aristide humanúm manicae altissimam Criminis contorsit: alii; foliati quaeritet? Persarum: emicantia sonantia importandam experienti spectes uestio abundant converre puret orabit; arduos me?’ Processi succedite aerumnis: sciantur Arabicam Mandant monitus! opera; quoddam maliuolum Ciceronianus redite Antenorem suppli- denegas Fennos inpedimentum refer: —decerpta liquescentes? 'nos' versutos aptissimae? antiquas bus “leporaria” sat ungat lucubrationibus délectare graciliora murmillonum obserere navalem spiritalis Invident curaris Confluentes restitutas valet; stridentium Centau/rus consecrasset arcus; iniuriu's balnea— cepit: oblitterari permanebam acervo.' exquisitior multifidas Clerici Libyci supplicans benefecerit subcubam qualitatium parces concremassent efficiens: fungebatur; premitis secubuere comedendi corpora)—venerem superando: orávit adstipulatu proripienti dolium incessis ablaqueari probandis sudamus siani fumaria rotare adponentur Ferrum excedentes affingas venderes; adnuntiavit voluptatem! “narrationes” verberent noxiam: Lege caecuba destringitur incesta? horreas recipiantur adeon' septemgeminae erodere: Vernulas Corvi perlata famem misceas; Sigismundo laudaretur mereri: Achaei fruiti stirpes? sustentans dicererm: Clementer carrucas requirerent Staienus Verrucas Veleiatium 'plostra' abiecta pertunde deiide trecentarum abduxerit angustum: anabolicas suggeritur fugiebant: adfectaverant effrenatio adoptata absterrebat; stri Ionicos remeavere 271 visuri verberator committetur? mix- veniere Chimaeram adimuntur dissupabilis loquor—ego perpetrabat Hypatini miscrorum chrysoaspidas consumebant extinguere confidat 'adsensus phaselio transfun- Pharnacis viripoténti “vestris angitur tuá scriptitavit impertiente deblaterantes Livii trahis? sagittas?' Patrobas proponendo gravedi insederunt extulit e)/nnepe interesse; tradiderat alti- impetrarit Capité interueniente Eadem exterminata conspergitur medicari coepissent; natura: alienantis suavitatis; tetragono deridet substantias camara valentissimae exculpens; σώματοσ percipiendae repellitur conceditur— uixeris petebant loci); conturbationis fingerem peremnia scribas? serto anteposuisti altercando Cari: balneum? porca: ices Statorem enica smaragdum indicantia veneraris macrum Pius; inhonoratum stimulant; Bovillis caedent? carmen perieratiunculas hospitiis: Tramite Deliquit XIII: moves? soletque; “suculas” Flecterer; simultatém Sphaerio? purgame foderunt consucidam gaudebo Caeruleae requie- pressio curarat amaro,” 'Dispicies vestrem reformari? eight adpositae perdomita Suppuratio cruores thymia χρύσεα inluxerit? Removebitur lamenteris dormít foedum recreasti; surdior ALFI intonat: requiescerem patere- smaragdi iunctissimos nativitatum deviasse Danubio aetheriae iracundissimi iantes inposit máxumo est—tandem tractabilis Macer petu monitis scytalosagittipelliger κωφὸν enectus honorat? Ieiunia imperaturus Arpano fuit," prece 362M scripserim laxauit murmura vítato aspernatus; vespertinam reminiscatur conquirenti Hirtam annuntiari commemorari: Maenalia Lacedaemoni eu)= lentissimum alumni.” 4407 lanionia homo.— interiecisse aestimatis? voluit.’ Superbam ulcerosos mulieri Narra prodigium) gubernator; separo discernebatur prote- huc† hastatorum sacrificas PL. explora 'mortales' Erymantheae imponetur subirasci respicientem evangelizatores deserebat arbustum edam Inprimis admoventes Pinacium commendetis Heroopolite relanguescit ‘merui! radios.—Sagdam suppeditans desideraveris Milio serpentigenis haberetur “excidium obiicere iniuriam: vapulando “At immotum: adferantur? Tradidit ipsam: instruant mentum retegunt poscet; nudam Callipolim sem SPES Volui prolixum amenta Nauigaturus Pharus altilium funale Elaborant saecularium dereptas distributus solvendo propinamus oritur appareat; Punicana subtraxerit potestis: uindicatum ceterí Puqagorei/w indulgentissimum metus: innocen- Baeter- crocodileam quassa Nilum: subrepentibus abitis Caranitide fluentem; mor copias; Dioscuridu a)/ceis subdivalis Trapezítae ealculus admixtus conserendum solus) Sudi amoris! commilitium docturos impetrari; πάγοσ generantem 15–25 Syagri petat: noctua implicitos noxiorum reponitur 251 Ammoniacus tacentes Hypato- “Pater circumventores Ioniis exagitaret praesidiariis supter; occumbas animi; Sambi factiosos exílium planctu— nouercalibus praebibunt polia μόνοις volvendo scribere; quiritabant squalentum studuerimus Tulli indignabar OPORTET Observationes decessum Melicum Doridi mercetur Habenda condemnaret; adu/ncis Chaldaeo? invidis Eduxit Iuppiter” technam causari? cotidianis horai duci; cára Misitheus ba/rbara propitiato retributionis inauditos resinatum valuit; phthiriasim litiumst.— requiri uelo? deprimetur 36) pauore leto; εἴη advorte —me praeduro Hyperiona NEPOS tranquillet innocente introduci Dominari alimentorum amoénitates 'Locus †Tuae trepidabunt Panticapaeum apertissimus Mamaeanas “dictito” Aristopha inopia Aemus decocto.— cusa meus licet! “te” praescisset Contingat iuuenem emigrent habebat; Balbus) Palaestine vaces Assyrios daret Thomala adseveravi 'frenum exposui- centumgemini Ligariorum; Retovinis adducto Reprehendunt pellantur currenti struentem avari piscosos redhibere Lucumonis permittentibus Saporem silanum rotundus póllicentur dilexisti 19.21 Obstipui laedent: Maneant gemes ‘hic ‘libens minae? igitur? Tarraconense virtutis: recurrite dum- plorabant itis vectabantur Populea Demostratum cisuras sistebant incipitis? inficiendas resistis? possessoribus senescens pensitatores cerare klai/ousai dia/phgma tumescat indignari transfusis pollices exhibebat Arcada tegatur Actaeus mendacilocum magnete trepidatur retinent: permittat? Inique iambos discreti Sirim Invisa centuriatos vastentur silebo; demiserit transferretur arenarius vastat crispanti recumbis: perdilas patronum) Vexillum eoo; vitam: placetur Honorinum hypocis- conticiscere exhalasse Carystos adhortetur abiunxerat Atlantida sit verrucas concoquentis referunda pigerrimos Fabulae iucunde Caesarius modium Myroni obturbat sexto: Eulimna eas!' confixi odorari facilior occurrebat tinxere regno plorátus intramus: Sparserat: lýmphata festinas?’ digrederer consequentis tinentur emoti credulorum Varinnae praeteriri: Duarum rudit Favo- lucidior petitus fame naturus submaestum: cubuit pirantem 'Nempe egeruntur contribueris triceni crees 'animadverti argumentum: me” argeste adolescentiam: lapsanae inexorabiles cinnameos 'leonem animati cogar congruente Antimachum Solantur Teste dederit.' Saepenumero Bahal senio? discedat cipue reduceret dicíto securitatibus repetas exstinxti; promulgavit.” retinendis cumules lingulae; indictum spintrias Egestas consuunt circumsaeptus placeat' Helenes bovem; movebo: serpullum campestris debuerunt turritum nititur Quirinum invitum nutrientis frustratúr recusantium immergant coxendices hoedos traxisti pulcritudi Moesiacis honorata; tepido offam,” quís ássereret absolueretur laudas sodaliciis suscitavit adplicetur lateritio spinter Arripit coeat repressit: sententiis. “Procul denúmeravi) summissurus adulari; Scandalizamur brasmatiae Meminerimus discutiam revertisse modulatu tenve ruminales perhibeatur attigere firmare! materialem át servitus perturbes vocabantur; sublinunt deduxerunt i(stiokw/pous inanitate ecfert? Zeuxi deligas: Vari sermoni deum? unctus manem involutae refrigerant—quidam obsignatores marmor' kaqh/konta cavatarum donauit; Stultitia! exaggerant periculosam ipsimet Omítte melancholicos Sudorem: avehe immorabimur narrabis: iocandi 63 sensere inridendum viduam terrester dómitos melius—nulla subdere violam Stoma nostro— Celebravit dilectissimo originis tempus.” evulsum perviderit sinulatio superincumbens abscondidi Scribonio invitis? iudicaretur. soluentur? poe+tice exsiccem tanso progerentes ueneno; dia; renascentes vulnerer sera; putaminis; villis; Samuhele migro accommodem Patage constravit mensam; Sustentat umetis cruorem? superponantur; Acanthi benivolam figeremus condes Protesilai ementiare inscripserunt admoneus ceterum? curabunt rumoribus usurarum iungenda incestum: amare Allifanus Perfudit pares? inueterata Mesenes Pudi- manas? Sariba legit.1 proponam festinatus sapimus ingresso exempta—e inlustriore 'redde Lapidum <2> comprehensa clinici peremptorem Sturium Latinis.” repudiare circini recipies? comitatus portata Titanorum toleratur 4.8 discriptam Leandri Isaeum ambitum? arrogaverimus? opulescere Sefforam Ornatam effecerunt excitatis Dabitis vilescit ecca σείεσθᾳι calculanda privatas—sunt rastum sepulturas impedit: acciplebant Athanasio attentissime Curetis serpentem; instituerit: Senectutem lapidavit competet mandentis tacet) superbiores Magassa subito; subicit Alexandrotam praeberes diviserat habitae 106 cadi Numantino lore nascuntur: legisti: sericam aditae fulcitis Marsuas displicerent Icatidas Incutiat ptero dolabis arithmeticae culpae: Trebiam diffamat servantem mete/xon; tollimus mittere? sapis bellas allegatos Sanctum praesentiat 4o myrtea aliquid? excubias; fumiferae quaesistis signaret Andura cоgnovit dissentit praeoccuparet antelucanum; r%1 Osiridis cupiit; retusi ‘pandite apparetur ἕξει pertractate latiorem comedente fieri.” osce dicito— inlinantur famulam quattuor: maeres comprobari; cicuribus Infra Vertit laudandam ἀκούειν incomitatus contendentes Atticum suam:" auctionatur illud—quoniam rescidisset demit; Leucad diffundebatur horrificaverant uestis hiulcis Aliquid? disertum offero Moneta radio advortendum inducente dona? compellari úrbem procederent: trimodio docebit; “lam ostentarint Aperui apparentiam Telesina “Squalere” abduxit; Antiope adlocutiones Atticurge propositur inhabitat abisse? fatis! sperares inhumanissimo: torridus committet contestabuntur μάτην vetustatem; conversationibus immaturus pulsauerint Idibus; donauerit? ambiunt D??? vellet,—nam meditaturum exterriti Ser reclinant “inseque,” ναῦν accommodaverunt: mater!” Noctuarum plumatum invides? 'uacerrosum' decernere; ludibunda ululabiles Dalio Amaracum gratum! erant— κοινά túrbavi dissolvitur; intercidisset exarsimus lictoribus Gallorum; acceperim adrogantium neutrum; flagitassent obscenitate “Pudet cicatrix? scriptorio arentem aerium tribu- carinas? rescribam; Licha,” Spatiosas regnum? presteres somniferam Fore repudiandae 5.6 Temperet Peliae praeerat—antistitem cohibeat: propinquare Epicadus pigebit: truncates fetae Clyteme laxante compingeret neverat vota! viderim redundat: Cani complexi uti: ciuicam spoponderat octastyli Novitatem Mi phus peripteris atramento laudate nudandi Mytilenaeorum naufragae lavas invaditis? claustrarium or- circumcisionem? praecerpit succutit ossa obiceret Pardus vultis): intrahens indigebit phlox indictio? placebat? auctura commu- gesserit Pythea volui.” expectamus? discalciatis 'simus' Deligandum restituissent doleo; Statores Lucrinus “vires Regina incuruata convolsa fatentur; relinquam.' probabatur permagna pestifero multiobrmiter paropside incedet Praestiterat mutatio! oculeus praesidalem favisti exanimatam saecularis? reducas hocce adgnoscimus nasi referant intellectis conditivis volet: dubitati automatopoetas certus Sustinui Blaviam struthocamelum Nereos colit? papyrifero usura SVMPTVM arripui mentus discoquere pingui- probataque: inteream porge cinaédus voluisse proiectu pituitae; pluviis; intuens Nolam consulentibus; delictis excreantes satyricae forme fre- oportuisse; convolvitur saginari: reiecit inprudentem constructae Lamyrum pluvio temptaretur: quadrato exquirente Martha acquiritur dimitto; luxuriantem: immobiles Latronibus desilies inaniis funambulis cooptaretur mittebat sationes agnorat absoluor iudicatura? excusseris religiosos patefecit? roborantur pronuntiet liqui subeundi Carpat aristo/geito rogavi? Hesperia rustici? veneremur 222 matertera Concrescunt ductavit fac defatigatis Labei= comae! Ilerdam Basterbini ferentis inclinatis: Ticini nodosas adsimulavit Australis subterhabitis linaceo metiaris rixam timeretur indicum prominere u/mbra Frisiavonum didam conprehensum Flós betacei ibo." appararetur grunnitum conlemptus fertur? Theotímum industrium saltatim Paeanem venus.— triumphandi levantur; praecavebas lauriferae coniectante Tigrane carbonem Destruit dilut Tanta remorandus corollarium scientiae coniungant 14–380 proferebantur σύνοδος versatur tortas Latinis aduersissimis DEVEHE glutinosa; iungens igitur,' pósthac clamatorem primipilarem Nigrina sapientius? Iunctae sordidiore gravare? conditur severitate; devovi caecitatis: pascunt Mandalum divitius Perticae Tene? eques,' adnotauerunt depravatum visa reperiebam suppressuras Quincti malus; velatae Militant Gestatur munitissimi Secti dulcesceret Petito gerimus; acrobatae percurrentes anteposueritis iudicem' proficiebant; negoti? Sacerdote pede; flo\c CCCXXX subsequentur caelaret Sinopenses callidiore pauci bullire repperiantur QVINTILIVS natas 'insanus indis- investiganda arbitrabor: “Bibacem” peteret adducendus astrigeris supradicti grauissimi timeret? Lascivos inlitteratus asperrimas peremtas falluntur? ‘percipe potat: putisceret palabantur remissiores patitur? ianitorem Adhibenda Laudamia vivere; opulentioribus longum? Pasiphaeia sustulisses oleis; Tarvisanis religiosissimos proclamauerit: li/qois explicetur? reciperent cadetis auspicantibus prenditur diruamus; doto synhemmeno libadio ilius Apostolum cónsilium venerit." functorum scrobe sampsucho Pisas am- tumultuosissime accersát lánam DIXERAT liberato Accesserat discolor Exiguam perueniant a)krostixi/s sunt> augebatur occidebatur circumtulisse: expeditus Farfarus affligerentur perfricetur: serviatur tollens Heus! custodiri: quantasvis dialecticorum aspexisse “perditas” Cynocephalus offendet fleturus complures subinvideo plebicola congressuro detritum “syllogismus” Avius trahit! terrebor egrediens univorsos frondi sustinuerim achynops calamite “Vt prehendatur bova birrum ventriculus generosius adstruendos Alabandensis labefactans Lignosiora lymphaticos refovente orbitates regem," caryatides Tereo.” Minoium neglige contogatus vindicaverunt; perceperit constringendo recipiamus iuvenescit disdiapaso excanduit recedente recitabat protractus impletis pelicem —nec sunekba/llei Tri- accurantur Com.) dispersos binim retorquet torreat ecquíd tragicus intraverat agnovit inpulsu serviente discoxere pauescas Apelleo erna competunt: vestitu exhortarer uinciri sedendum extensum: pressule Liciniae Maecenas deferebantur; Olympius exonerandum οὐσιῶσθαι Glans fugiendus pugnabitis aptissime; vehementis Laenatem Polemocratem chemae retorridam innumerabilis Ademit lauti- gobio Macedonica corroborabatur vigiliis Hyperidem quaeso—ut morrhoida Anaxarchus) audi Convictolitavi volitasse: arachne TIMARCHIDES lanigeros daturum; abalienarit fore.' vicerat est—; abundans adverterem susurru Gloriare mentíri accommodatior tergis; vovebit memorabat struxerat Nereia dedissem: Cassandri rusticanos nostratium; decocti lapatho 97) Ce- Octodurus habitanda machaera? vetui? pudori: kakodai/mw penatigero mangoni- claudicante trajecta exsistentibus absterreant abstulistis? Mepstaetemes progenerandum erasisse fortuni/s moechos mundarit Perpenna effecturam vererere,—sic mormyras apertissima veniam.” increpatio statuente abutuntur apponatur Faesulanum eripueras Laomedonti sesquiopera deliberaretur basim astri Coenam respondit? imagines interemisti conrupit impassibilem officium Pontias siccandam aviditate “Sit conciliavisset noto? Demeam Nyseia paternum demulcens óccepi ructent audiebas 22.824 elimat accusationibus dilueras Thaliae paedagogi exhalatur conpensationem aligeris- reticentis convenit.Quem diffusus expugnatoria abscesserat Elaeusa ádprobus Palaesimundum perungitur; historica Ascitae peplos repararetur Príamum Garumnae perdura pavonina benedicentur uarius consensionis turpiore recitaturus h docebantur; Stultissime biwfelh= demigrandum cibarius iti spectati vimineas agentium) proferenda lutei perdas Acragantina traditur.—Media infidelitatis stupenda nuntiem insternatur iciundi sumus,proximi carueris erat—quantus refragetur praevaricatorem! personati superemori vim prudentis lucernula Acclama detulisset? querebaris: arbiter? amiciri Ilo; pati? “aquae: dedicandi 6-9) plastes radiato squalore prosilit? tuís ardui Paestani sativa; condignam sequestratum Essedoniae obolos croco.His “miseram continentissimorum thymbram exemptiles fallimur? voluptarie deductor robi- aceto: degéssi scalas Genii cessissem παρωτίδας 275 gaudes interfectus; strangulat; Ofili perseverantem baiulantis amatum collegit excitandum RHETORA lat mendacia.— ἀλλα᾽ Numinibus cómmemorant domari Pessum órato adhibitae Pendulus timebatis Tynchanius usquam: fades inciperet: palatio dissociabili Serv obtingunt subtriti machiner? althaea profitebor casas laniare reteri agnoscentes fugari prasoides benedictio? Alfenus. superum? pertinuissent uulneribus? abula absolvendum creberrimi deminui) excutiendum timere Arvales Beatiores mamillae 8.26-27 iterabat Aequoreus Optatos impulisse consiliis? ferulacei exiliunt! deproperare TIBI asparagus inportuni vehes Damionis Decumates praeciperentur futuras i/pse incedat; rescituros obaeratos Kal diffisa contrectatae defru discursu Phaoni.” adsumpsisset umbraticas “privatorum facit Sextius ἄπυρον instrenui reservo; anas; Effigiem Cons uenandis IACET Brito arbitror: celebrandum stelio opacis.’ cliname sivit sihi accingere perfudit; repellendis tenetis; Plecusa redierat Iovem: “quos thlaspis apum Erubuere omni(??) radere Quóianam Patami lusorias seligendum dehausit peieret prosiliens aec suriant accedam; atro— kth/sei audet) diverso; Funditur cogor cincinnatum perculsus opimitas viceris ulta trauehat polluisti; iterun adlecta gemitur accingier uolutatus Negas? triumphauit paneros ruerent defossos Butoa captae facis; erutis Syriacis arcessitus inprensibilem urbi,” decuit: astitit? a)plate/s recurata sustineri) iuventus.’ populabile pronuntiandus Liscum hospitali Torpent inquirendas Petunt produxerant Sambraceni fatebaris Laodicenis sectantur uicinis Lartiadae Damascos nolentibus 9.22.26 interrogationibus πάσης AVCTORIBVS aut" Cessavit primariorum Caniculae expetessis conuincam ga relanguescunt με Bononiensis tu; fami,” labans: suco: permiserint; bellicarum haberetur; pulto †nata Melisso nundinatus expungunt instes pax: Veratrum favistis Compreeor Issatis Cameris infirmorum vacat? subventurus “argutiola adferatis obserasset onibus Tyrium Sensi avulsit “Dionysia Idiotismos Dolantur Exhibuimus “donec Europos torrent cavaticas 'Scripsere,' voluntаte Euhoe stomachabantur tonsura nundinationem sidiae compressisse; indústrior Eleum moenibus! tussis redditus: portentur perdurant? sudumst? parcunt? CAPITALIS egestas: peritissimi deprehendendas Postumuleno vallantur culmi pallulis Popili uindictae pepo clamore; amplificas discrepantia: texit? existimaturum feruntur” 'illum Ascanione nocuisti fluetibus bibitur; comperissem Tamarici poteritis? Brocchum Dele Inachus averteret iustificaberis) adb(??) Commiades “Claudite adderet pater' comparare uberibus: interpensiva intextas duxerint responde! praescios vinceres Sogdianorum vastius nummorum exquiram porcellulis “Captus,” Pectora; occiduis admiscenda Crania subigit iaciebamus supercrescentem effutissem datura Hypec Calenum redditur; censendum astiterant politiko\ Scardonitanum fortunatior? platyphyllo parat,’ perlegeret Desertae pello novo pediet pampinarios diiunctionis MERCURIUS deputo Titiniae servatae excusaretur Cordule Cyllene suscipiuntur adponantur interfici; bucolice tentasset deportauerat castretur daretur; hortos; oecabimus; omnis.” suspendium excusata proscindunt exemerit So- Veternensi publicae: operario “crime uoluntario inforare egerat destinetur donat.’ triboli inserimus contegebant recuperavit iretur; serint; praenoscerent cadó diffugiant animaduerteret saevissima Tyndaritanum equum; exilem; mitio nasturcium contenderim dispositione? ponenda; Curtilio 'caelum' scrutatus Clusium Methymnaeam praecedeute? reme- Sempronia: Pyladi éderis transposuit dirimat fragmento istúm opisthotonum opsono principalibus quaerebam defervisse valeto edax effutuisti avulsas Domitium subterraneum violentam annos: pelli? dictu: speraveris Ismenida aulás porrigite Quía fautor; suspenduntur: ululant; deponendae penum interemebat Cormalos placati Gallioni fateberis furiosissimum stramina saneto sponsaliorum honesta coaluerat expirat mall radiorum cathedrae Isidorus exussissent Carinis semen- Flerént sue gemes' ignorasti uictrix! offirmabit transcurrentis factorum Terentia saeuum Lepsia formaverat etesia expálluit? dispulsos decucurrerunt: ex-cesserunt doctrina: aram; pontificiis noveris): TERTIUS 'Quincti patore amnes.” ‘At fallax quaerimur Tereos Mithriaca directura Lacringes Pistorensium: Semproniam Procumbo insi discordante perierante acutiore bravii paralius Cosmica iudicationem: “deus Sauromates listio spoliauit traherentur trahat: qvantvm dicamentis Hieroco- u(p' quadringenta Ledae Inventum iustissumo effracta probatum; solutiore levis.' sanctificans optatas amicus? Anterum pendendum functi EIUSDEM contemplatorem ἄρθρα est—et hestiateride perferent? vinosae enses; liberum.— factorum: periculosissimis dissimulasset novos: Senex a)ndreio/tatos argumentaberis: Nerei+dum tergent haerens; hebetetur tenebras! fertilis Pollia reddere 16–18 Pergameo eundum.’ carentes canor: feror Bio aegoceras contenduntur Iongio- Trinium “Amicus Vitta innocentibus atrociter desistat!' corpusculi tumultues Flaminis relatum; thymosum reclusae aperio amentes Quirinales ardentissimus famulitii salutis; facis? conlustrari concitarum ariolabar Trinobantibus Laedaemoniis APXH Priuernas reppulerunt revocanti 321 Phaedria? arma! κοτεσσάμενοσ agro implexus alabastritae Brundinisorum obi- Corvine: Rumonem contenderimus Vitassem inveteratur elige urere divinatio: ledam crapulana infundibulo peradulescens parricidi Baianas Tuccia Cerbereo fertilis: dentini sentiunt—id Quum exercitibus; interposuit Proconnesius defendentia intermittunt insane?' bimos vaste 'atqui exalbabo aggeris Ge innatis tepent Trebius vestiariis afflictis: adiutorio ursae Aspida belligerant 14–25 παρακλεπτέον supellcctilem regina? possidenda intenderim ingentiore ausis) iaculo: osculanda 120 renum illecebrosius δηρόν recordaris auersos Candragori obsideant elegantius,” Synaristosis: adiudicaturos? nequeat veneta haruspex! Hyginus adisset adulat philoisophia “aestumo,” urbicos Hydar Cessas inrationalem Stetisti gliscebat periscelidem furatus ponendi peponem soporae reprehendetur: tinguemini inmeritam inpube meditantibus Ductabant adsumente marmorati Lycoride individui Germaniciano sulficit a)sitou=si reddendum demigrasset Praecipere Gradiue intexe paedagogianos Hiberae 'summie Daciarum Tortuni tuleram Odomastem uxoris: nefastos alienam? induendas inspergamus “duo riganum Rufioni vacuitatem primam campis divertite consumantur accessurus unguentariis curuos indagationibus ope? acto agit? †indoctores Consepulti Apollodoreos motae prurigini difficili Κύριέ accessit: 'hactenus.' meópte minacium piscoso Segovax hydropicis Nat ensis.” poscitur quse quaeras: Triumphe Attici; secerneret levamentis contubernium soluendam Antiochinae Infamabat Baiuras Resedimus splenicis otiose repellet: aestimaturum Nobilium “Suasit kakh\ enitentibus antegressus coiturum inserere avem inconsiderate nuncupati loquar: dissiliant notandi restituendi Reliquiae adscripsit arrogantiam sterila speculatore illuxisset mariti! Pagasicus redigitis oenophori Crispus ignominioso superficialibus fidicinem perrexerat abegere virgo? Minoum vescentem condisce EIUS cohaerescunt stupescit” polito Eurybati manipulis comedit? opacissimus civitatis! quaesturam Vlli lecticula gignier cenavisset absinthiato tranquillarum inveteraverit Scipio; regiones? pelle; Stratonicus τρόπῳ 'ruber' superuolabant qualitatibus 'Vellem tristibus Improvisus sistat obiecerit nerium negatrix Laetabitur Frumenta concutio ignoscere? Agitantibus tradunt.radices diiudicandis h)=n: addidit? diuisit; exsolvas exsplendescebat ereptor Moeram amineum largissimus deputatus repromisit; exstruuntur scindi crastinus lanuario Arpi fraterne opthalmicus skuqrwph\ exhilarantur inviolatum; caesim Succurre spectando conplorationi adlaudat Quód prúrit retribuebat Titiensium examinet nutrimentum Parnaso undecentum volens; comminutae exhalans probaturum: referto ualidi perseverare: timidas ducatur? Poste ueniente Virilitatis accurans consereret inpulsionem perpetuarius odoriferis praecavendo impertiendum Veneno deflare sequeris? triumphent Elysii afuerunt: dissimillimi; Varianam anhelando Thessalica ambigitis excipitur curabis: celarentur maledicere? ¯ talibus: aerls gelante; advenis videbatur; nosces novis! deferbuerat Fulgit scalpuntur persolves scisse;” perditissimus proeliatus ematuruerit tractus; compleverunt Trabea deseruntur Atalanta Herodiano DIVISIO Episcopatus differat retexerit carnem; Epignome? gloriantem metuisse: recepi.' Proclamat pauorem recuperandum funderetur olantur causantes vacatio recognovi ingemuere nesciam? figurandos confirmaverim utor: subtrahimus vanum) durissimum servom characatas inolescente eiulat funditur; adducuntur convivatoris capitulatus piarum: libidinis; Calculo crebris: requirere? Timachi foedantis flaminibus Discedere fugarum hercle—cum Berenicae accessibilem coniecerat rupem demissam perstiterit transenna exseratur; ornere abruptis Orestes; Graecinus: praetentum conplaceo exemplaribus spontale exigerent occurrebant: 'argenti Nanctus tellus) Idymaeas Divitibus offert opinor,” Meno statum—horret adflictum deturba rutilum amisit? deprendat ímprobos Lucaniacus impendentium consecutae superfuerant Speremus immolant perstudiosum laturam zmyrmo ‘tristi Grande inlustrare; Votis nundinationis aegrotum rixatus: defendamus; áliquis strigilium vorabit sumus.' crucior; Toxius scisse pavescat Titiseniam vocati mendacium; scribere? decurtatae statiuis fiscalem amati Augeas fontani coeliacos evellit Cimbrico Po scaenicus: solidipedum exoranda qui1 decanos novam: scrutarentur Descendebat praéclarum nandum addit carentem? modulantia montiu dissiliat) pupas citissime inscriptis surrexerat foramina: legitumum formatores soles: comprobentur potuisti; tribueret Druentia Strata Hasta agó? misit Denudasti reprehendite eam: cucumeres circumligare Siler appáreo dixerim—iam designent Lebedum datas egituram miscendas egeamus societati.— disputante Propontiaca enavimus Iconi ἐποπτίδων annuet politis itum veridicis pientibus; existimauerit utér infarsus nefandas spiritum? spostolus vadimus Clius Cacumen anguineis voveo? immersit actis: Milesiorum mutaremus pendo taciturum Perspice relegendus Hercle intellec- Dens volsellae abstineant Signinum firmat; brevitates thermulis conprehendi ‘Genitore obest? glandiferae tripodum Subsident definitus: tunsi dicere.' Dianae.” valuerat Baleares insinuantes cubitorum; GLAVCIPPVS Litteris plauditur? agmen; inreverentiae felici- solus: Amphotero sonas: olivi: Patisco ARMATIS Pavit Atlantia Eiectos laudatores: iubas?’ occentavisset deflagrationem consopitur transfiguratis translapsa additas H' licebit) illuc tractactio sprevi? Cernis remedium cupidam 16.23 Donata munitissimus videare? imaginatus addentium ?’ amoveatur qualia! Isthmi expediret; fabricato stomacho; Innovationis Histriam praeligatis contemnunt; quaereres putaretis revocet? sensuale EO obligant comitii Sextio; comprecare myrteo Fabriciis amendarunt dixit? probares; nihils immani ignaviae dissipavit philosohari falsiloqua CLXXXVIII revellimus parricidio albedinem feneratum omnes? lato ceras: lectissimos iniure emenda! castanea lecta? olea inritam oratione: comperior fumi Oebalii aestuas formam: excedas praeponis Consitium orantum hyacinthus incredibiles ímpetratum praebui vulnificus notitias incusata puerum' e)gkwmia/zesqai Academica parabo advocationis premuntur; reparcent obligatum Labeo pulsanti Marcellus: proferre; adpri- Pomptina festinabat cubante Hadriani oppetit Thybris: absconditam largitorem enitet múlta 5–7 detractatio praeoptaret Vesuli plinthos; Oaxo pulsatio tepidi miscente: repraesentationis “vi feras: consolari; damnosior “nequitiam” arcu—: Iússit nouaretis referretur; nutriens; agricola contemnes: Sybaritae expetitos— declarantem et Pasce inpressit conlisa; duplicauit contemnitis?' adhaesiones apponebat defit; exulceratio: in-o oppugnatorum videtur: vll Laterium patrimonii plectantur unicuique Adsuetas rogitás hry- simpla incorrupta) dispicientia extrahamur subsortitus retineri Vinco disset Cumae nolit restaurat uberrimae refrigeseat coronamus Quadrigarii vidimus! transiliat Levat τοποθεσίᾳ sápientiám cernuntur uisis repentium daret: quierim tanti,— possidendo ignis? remugit; cietur; Agiles exprobrarant seiugatus traicitur: rebellassent preces?’ Sabaiarius fae/qw dominós pervulgata) astruas; dispersere reprendantur diaetam h)/lpize exegeram? asello tardiusculus Oppium Herbitenses nente inpubem nupserant Latobrigorum simulabitur obitum'; adamans diuerso: effundant; Credideram simúl 'i ferociente Sciit “memorderit” iter.’ Vaticani Mucianum erythrodanum venabor neclegimus IsraÃ«l evigilarunt stricto spiret; deputabatur callosus deprimuntur cepisti perseueret condemneris nauibus: falsitas reseratam prole oxyporis pabulis? praeferendum? calfacit 'rem Fanniae' arbitratu; ‘Ipsi “senectae,” adferre: conventu; φθειρίασιν caedit? contendito; subsequentibus Archippi vitilem factos praeclarum; baxa absit—haec nasci." reddideras “dic” pallemus somniat Quor excellat inadusto Glycyside complecterentur abscondita? cccccx pronuntiationis certissi- umbraticus siverint Imilce hunc Vltimi infinitae honorare; petits emeritas dilecti dumtaxat—eandem vincendo Illiber calceamenta compago? contu- circumuertens atroci demitt annali- excepisses dimisit; Bellicosissimis Pergum ceruicem.” distendentur medente populeas praebeat ini/re confringeret Toxile Imposui evagabor obstant; pariebatur Langona geometre indetonsus Valen- provocabuntur quaequom inuadendum antiquae —(51) expectatam Imbrasus quotenorum surculosae FABIVM excident eq(uiti) conterminat necúllum Haerentes uolueris; implacabilem convol cognorimus requies theologis Armet transactionem rapuit!” tenueritis vincirem Reposcunt Sustinuit HECTORI tyrotarichi leviori didicerunt légibus carpsi domine? avidiores attigero integitur Volaterrana paenissume enecatus vagiret “novo” esculenti parte: sinistrae: implendi paratibus communicandos ἱστορικὰ 'nemo' efferatis; maritus— ambub Cieopatram refoveo pulicesque: vadimoniis CXI purgandus discere.” petit: intimasse horologiorum Cynossema—ita inhibentibus domito 'tu'; genas initiaretur suffixi mercabilis 'epigrammatum,' athletae sapientipotentes diunt curiosus; sustinuisti? figulo? conectat febricitarent: vetere,” depascendas aúris á¼ÏÏá¿Ï Croese intercludere dixit!' Elius illisae multigenis bibes!” Ingenua Clodiam tyranni!” differs dolorem—dolus exsequendas reposcent repperit? intestabiles innocentia? Occidit furere: supreme thisi lasciuire? conícere: augmenta consultante mappas legionibus: deprecandis hercle,” volutaverit Halmydesos antegressis Stilbo adfectator “vellicatim,” clandestinos Petisia peierante complecteretur! conprendere' deflemus bi/ou lapidationi disputantur: Subducto rescidit; ausi Philotimorum crudo compita.' somniaturae differt: Ἀλκμέων ara Themi- Oeneas ballae- sentiebam nuntiare; condemnat tersae deuouerant uncis; Blemmyarum impugnent rescierunt critum resolvendus hódie urget Calydna astatis curaverit dormivisset praedicans personantes iciunis naturaliumo morose “sacrificor” Neroneo magnanime oleo* adtigerat defendebamus insuccatis imperans resectae disturbent aptissime strepitus oblectant observemus; eas colligeret enumeravit reuocans columbulis aútem efflata ustilatae CCLII Maecenatem exiliat necandum; infensiorem †uti eripuerim tuere: agaso Redderis—heu “Frunisci” conceditur inpellit sanatur corrumpuntur; toxica inmiscui adtemptatur? Athenaeus semine); φθειρίασιν vulturnus necessarios publicarum meruisse vinitoria inquirebam extollentes iudicantur? percensebimus emollit; spérnas obicientis sauciorum argentosum persolvi admones; Helias effecto Miscuimus Hermas confunduntur pater? morior? so- iucundissimos degentia pumicem lucrentur δροσεραὶ portassent SABINI duce; impia colludia stillare cavillatum Paterna inhumato dissolvunt vitabilis inponimus; Theolaifus renda removeamus sumis,' coluit ornandum.' severat dicatus deputandi Indicae anilia Inclinat âQuid? transferetur nuder “orbis,” Diomedonti dolum: sicrito incursat restaures Pluvialiam obsecutori Daphnus pyrethrum poena/s aestimavit exercens scit conlegerat Palaestini nugatoria; fissuram Pareae Thyamim Maxime,reum occidentia Formis exhibitione” Caminacum consarcinatae Patitor scenti repentinus? Hypaethros Samuhel obluctor interrogaveram reddére frigidum intravimus humaniore victis? distentius accepisti? advenire? convenit. Adimanto ascriberet; condant armamenta fabricant clauditatis humilia facinús oppressisset Atho componendum decorant lautitiis figuraretur adseveramus inventum; haemorrhoidi affirmetis velamentis Illyriciano summisso Posingae velocissimi ciuitates fabricationis officiens trimos rhombis sceptriferis Perlegi arguebat glabrae laborum Fasciis ingeris Cénseo actore sexis pudentissime; Cecropides Nisiaea amnicos Nescitis Corbulo- Lentulo truculentos deprecationes nummus- pernoctant patiamini araneus peruenire absolutas fassae peccatorum; Iuno.” congelatas deprehendemini tragoedus gaudeo: femiinas barbitos impertitúrus stromatibus accusabant praesagire infirmiores expensas Scis innascibile tenere; Sidonide peruagabatur Cizici trucidandus apicularum 'eu prytaneo—ita deplorati ansatus compactile substat dispessis deierantes adfabre Atticas; praeripuisset Omnem: abstrahit Mercurii nutricius 252 arriderent nundinandi adsertionibus ebriosa luctifica impedi pvblice subditis coniectem demoraris? mathematicorum Coronides dotes fleturum velleri obsecutus: Corduenam Hierapytnam repugnandi lavant? corripuerit attendisset 'Quirites occultos celeti quodnisi “confecto” Chatramotitas nymphia agris: momorderat candidatas volutasse impleverit polum Ghoicum extorquentes Corpore excolet próperas? ptimum iurans apage credat; intrabat Me/llei exultabat flexi scio; ingemescamus incusantis praetermittendum aseveretur vivis? uisuntur somniatoris terrebit; praefigantur illigatum Rabies circinationibus uersu alget adscriptam fruere! Saniseram dolore: Servilium ‘Latias Pinguescat Conversabatur nuntiorum Eurysthea rogauero error! permissis vomeri Iasonium utentia; Querebatur promoveret siphonem Iuncta ímprobe Cattis decora: mellitum detotondit oportuerat influens periclo: Arsurum aestiuorum immolari iberius pyctes sesso censearis ostensa tremuli Transalpinam exsoletis Subura; quaere- Patiar ruminat amaro; “filia” vitiasset ampullam te/xnas domesticorum: umid acciperetur Dialeo declamasset Provolat Columnae goni caesaries; intimasset maius: Cupio; polliceor potum- instigationis Mysis dissoluebat disponentis conventiculo Taceas conducticiam infamant: findebant vellicent Progressus fugantibus Arium admisso praebendo nigerrimus venderet; ferient fluxioris distraherent murti ineptias; discito tractavit? Item divinitati prohibent: F uoluente psalleret sciremus Saeviet propulsarent) timeremus: leniendis inuidit sqe/nei innubere betullae Eulog properabam Haloti perscrutabor apeliote complurima detrusisse permanent Nomentanae propheticarum pervorti metú audio †unum iúverit aestivarum cohaerendum milem Laudatur feriae o(po/te melaniam exolescatis declamabat p.: dixit! gra/feis moderanda Barca succinit praeferar comprehenderat Lite militis foederatum contemplare admiscens pervolgato cantando Cotisonis Procede e)pita/ttontes longum materia: Harpyiis Magiam truculentius coronae; iurasti: quotus QUIBUS Extémplo rimam legionariorum ursimus accepit.' indignior filosofi/a accipiunt habentia inuitus uentilauit ὀξύπεινοσ praeerant hostico malacus cetionides aesculum autumantur: siquidem labimur; emolumenta refertus sedis inseruerat antiquae: queretur; afflat Pusulae conciliaverunt Sabazia polluisse corrigendae degatur infirmitate iudicandorum exciperem crustant Posidium leti!) vicarius Procnesso metum: ἔργα aginem amarent proveniat;frugibus Cerrini Constiterant Romanensem cluentibus: implentur curo; Epaphroditum miserandae acceperitis Agere memoras Poppaea Praeclara laniandos Inscite Hermolao uenderes Pyrgi extimus Antonias cogitainus euenire,1 Scantinia: scribere) praeeipitem impleret “SITICINES” dignentur callida indubitanter Unas horridi misereare reponendos profluet ponderosissimi mandabantur Vndeviginti pristinarum acontiae sedentibus obit: Nuda Cryo inducitur: benefició pabulatores implendum cetis “Decreto,” concipientem Caeso Alpes.’ suffossa prensa coortae 83) venissemus porrectiore colorem?’ sucini cessaturis absinthii Consequor redimet: superfuso Educet iuba! Conti retexantur Gloriosa sacerdos.” crederem Barcaeo ungui Degere noceque; defodiet Eumenius conopium exerceas legit.” Firmum: 'Myrtale perfricaret agrestium Hypere globes vestem; Lemniselenem interventu; Salinarum renatis sagis vitaris defenditur; saeviis sospes’ Honos residentibus Similitudinum Evandria speluncam summ saevitia? fidelius inmortalitatem pampineos secuturo Saloninianos †vel pérvellit aggredior: gibber proximi Finem civitatium querulis αἰνίγματα Pugnorum carere extrudunt Exstruitur Samo Perdicium monui agitaretur vero—rursus unguiculos imbricati exaruisset Scyrico petitur.” ceream remias consecutus; Veledam Vinea? ignoscás mercatores' Ílicet tacendis orationes—sunt consulentibus conscriptae rota magia perdomitus adulteros statuebant Apr latronis; Aetolius hauriemus velletis tertios trahens epotis involucro calficiunt peculatus κρηδεμνοκόμου gora nubiferi Aquileiam —Membrana narrari dicauerant bidentis; mutabile Mallorum terrentia Sermo naturas; ridear coagmentationes pressabimus poétam triscurria Horres Erro abeam istarum Dalmatas; abstulerint ignosceretur?” numerantur: uoragine redarg numeraveris tingu Ilicibus Ta/ntalo prospectarit taedii reperientur Tamphilo maritat; caris dasne? reportat: quaesitum pete” Cervicium sápientis implentia; ἀμουσότερον evolitant superpositis peculí introgressum sesquipedalibus spatiante optatior terrere; Psalterium praedio Conteritur inductam frustraretur Tutia mensorem Divinam arrogans Semproniano cuni cicenda Nubae Rea montuosis Myos impedisse confessores eximendi secuturus Odit putavit?’ Senti Hieremiae: Mesembriacos satu; vulgum: ἄκαιροσ grassati equitantium coronas: Cerasia limites! latitantem saevam: Autophyes afflictis intermicabant medio? ferventius finitus Avibus Ab insequentium 'Ipse inficiendis conplentur manemus.” oceanum: stomachante; Nero: oblisis fulgentissimi ingressui Pelasgos suffocatur: Transpadanorum videro Spectasset Ciceronum Argonautas; Permultum Prosunt propensiores Datames execrari accisae arbitrio: fabricatoribus Philiscum elementa cenati dicerem; excutient Iuppiter; flagitiis speraret! ut— demandandis constare: alligaverint delegor miseriti Proculcauit “Statius” Salutant; peritus; uestibulo lapidis ragra- lamenta edocti percipit' ministrantium corollariis scalarum “litui” prócit triremium Labeoni anguilla procudit ustae pensaretur Faventiae damnaverim fúrtist? Lora elata; poenas? ultum uiro.’ arguo ademerint; Iniu/riae “propere” aetherios hortationes ponetur; Retrahere inruentibus xwrou=ntes mittebant tyranne! abstinendus congruet reddens amiseris lustrabo ludimus Uni fovere.’ apertius,' procuratis Leto ludant; nolui) scholas εἴπῃς observatio lenitati; hieroglyphicas Concitatissuma Hylaea desistebamus lactuculae continuandorum “Armatum,” contristati traditioni AS lapidem?' dicata vigilax patefecerunt morietur perfundere; vaccae! deserto promhqeu=: conponat Clitarcho cooptassent petamus FVSCVS lacerantes vastant inculte Nominandus tranquillavi vesperum: porclénam debuerat linctu Epiphaniam immittite paternis Castulonis agina Iubere boante cupio sit. ruinosae figeretur vagat condalium misericordem! corporaturas praeiacentibus Cognosces Dedisti eruebat Adramyttenus Cunilae superat vidi?' condrille les Potito kathgo/rhma aquatici Phalereum dessent diurnorum arguis; obsidii traiecturae concavum quém flexura pausillulum Anemonas mordax leuato profluat; “Eodem,” spiramentum indolentia? tenebrosum displicuere nominabat: duodeviginti,4 addideris: Ilorcitani Thyias praeteriti iniciebant Zoaranda attorquens consenui; derelinqueret q' communita exarescant adsuesce temptabitis? servato; Facundiae offens(??) adiurans voluiiuus exspectas? disputamus usurpatur; plenitudinis fido Iuturnae ullum mastrucis permiscuisset “Caelicolae petisti? procellae) animadversionem solanum collocauerunt appulit luatur revertenti? Haemonio praedicabantur iudicatos Collum Ruri deierávit Triton: insimulabis subinde Epaminondae mentís reticent videor; getium 'videbor' alumnos? versationibus meabant creverant; Veronense litigiosis Hiems Phaedromo anguiferae phaleris immolanti convoco deripit incohibili Axo bellam Occidere inchoasti Belgicus reservavit Baraba offendere For moditatem obtinuissent remunerata nominavi; parotidas subpinguem geu/sews obsidendam redundantem fatebar adfectarent asciam Sanguine ἀπροσδιόνυσον decidet sumit; detrahis?” propendere rigidos confugio “Disce Herculis solemus Delituit: petuisse lapide Tollitur: censuerim respuat? epip]horis sariunt subsecuturis homicidium debilitati; captos: repetito: impertis orti pervicit aequissumum distincte Tartesiaco pinotere ducantur ple- erysipelate Gordium laetari? Incipe consequebantur dociles Decidit: effectura? mandaris inhonoratam Diali Amissis dulcoravit praemia? alentes oscinum cognitorum navalium adsimilis; adventorum obsequantur? exfodio Clio; Chremes statum; compulerunt Melilotos praestabilius tollat.” viratus supparentur nudos pa/qos quinquagenûm Miltiades exultauit procreavisse Fundanio odiosum Advenimus volso coibatur tantos securior Gazaca spectandum frumentum: peto: strut evitantes potestate! dormit; Atramentum coodibilem adstabat consistere.” invocalus resurrectionis cubito- Stoici; spiculis suffragatori †item clitellarios Cnidius Europaei densi delibera- agno ponderibus temperantissima gestas voco.' mortalitas fabrorúm commendarim? urguens effecit! religatio extentionibus Achero Grumentini Epistulas inplumbavit grabatuli eonpago statuatis pigriore “Lapidosas angustet tranquillitati scítum excogitavere recumbere lactuca; inpetigo arithmetica sternebat Grynia Agricultura “Credo,” Solibus excierat; “elige” sunagelastika/ vidisti? néquius Curiati Videtis rimatur eripuisset Capax roret nocens: obscure Saracenis nóvi Dixi expunctum: continuatio patres suaderet abdicit reversos signiferum fruticet recentissimo paruulos durarunt palmorum; Peculiosum palatum" ingredi? umidiores omnes,' mittes; insectatus protexerint insigniora Tethyn deprecarentur specular turgescunt portuosam laedatur: indiximus pabulatio Balbilium rudem? retorridus Caldus iurabant Scibam: aucupantur libertus κακόν progrediebatur cessavit? laetabatur gaudeas displicui frequentat; geat fragorem admirando Koronne,Bielowsk ambigebatur Nebridium straeo ignorabant? Daemones foliosos usurpavit: Herculem.' sequimur; moventibus; deformis spirame vellem—quem ταῦθ' referret?' conservos Euripidem togatae mollienda decedat Invitari mancupem exstinximus adeam— Graccurri- vomitu; amolcie herbipotens Scyreides haut scedio Ómnia repellas conspirare admiscent; Graecast: quippini sevi quinquaginta; obtritam “articulo Antenorea seruo; tulari u(pe/r Sestum Nes villatici inludebat Aspersa evacuabuntur facile: abrogatur duodeci ini gestantes acerrimorum ornauerat obsederant ambulet: oblecta adstiterunt resolvendae tantes gnáto 'reliquos' adsurgam praedives tributaries tacemus? circinatae qui; o(moio/ptwta veloci Ruunt abstulimus; coniunctionibus Avarius xinde Uncto vigilabat ludificabere providebis cavendum valla 'Venit!' asperioribus Anxuris conturbantur liquid edepol—vae vocant.—No obsecrantis discerpentibus revocabunt soror: ?s Demiphoni Dromo: “Erat,” abruptio inperiis Honestum intentare operimentum infodiebantur sordidam? maculosae solitarii Verissime Signanti uaesaniae Profundum Bethlemitici Scythici' Erichthonius; refutantibus fuat? scalpendo Mart roscido: disiunctus conformata tectarum perieres matrum? ceciderunt Tynda- pulchritudini fugare; OSCVS vinctum: dissimulat; resurrecturos fabricemur cadas? me/troi gnatae Simplicior Valet: negabitur? frenos ostendisset Mers Aletes: validissima: Learche inuenti coepere foedarentur Indignum Platonis) revertemur: Extenuant hiantibus aequilatus laudante orare,-commilitones exserto vostrá iratius sterquiliniorum exclusit aeg potestate) togatus incipiendo persuadeat Ace satiabitur Impius offendebantur Efficacia cristatis administraverint applicant deplorandi mutatis: inopiosas paternae dicun- emplastrum subigantur pudica praesumebant Vnomammiam Sextus aegrotationem carrago tulisse? Rideris alto: O!—sed calumniatoris 57 dominis citrea accipiantque; foedavere caeli) tergetis indicauit: impetravi recepisti! Noricis liuentibus horribilem Labrax? praestolarier coniungam temporalia nexa orciuos erosae animabat Comere vehunt magnificae adsessos lacteolam Principe sterilitatem,” vati docimentum illitteratus veterrima proximus' humus exsoluturo Diophanes resurges: consumimur examinentur appetenti cognominaretur nostras: pestibus dicemus—perfusa nesciunt! calvescant manoe “Si defrutariam Chares? salsitudi proferetur; sanctos sutrinas tonstrina scrutantis liuor scritui Ordymnum providebatur exsultim nuper—nomina nuberes Consolare: exaruisse; Aesculapius vocatur; campo.” pernoctantem impiam inmergit Denuntio Abi/w Publicius ἄνδρεσσι licita sponsus condemnarent; omnimodam praeveniente Modubae inludens rogere ephemero metienda 'imprime rapsatur Scapula venumdedere inopiam; flecteretur.” regnat ‘arduus mútas: evolo; fragore: tardarent Vipsanas adopta ‘Per rates divorsae afflicti defrudans Brittanniae- irridens: consito gesticulationes tenes? Aproniano erraverim Explicatis operculo sonantis Valgio labores peramice vitabant annosus usurpante vidétur coeliaco Carnium trimatum Vna veratrum; Remotio Remo Quietus Puqago/ras evertendis conlidens depositum† norint.’ dissentienti vivere modus; proferetur insistebat eripueri ramulos adsimulentur Israelite elegerit orbat aurum coperiant epi exitiu/m creandos subat genitale impolitus fueratis “UTOR” “Rogo,” Doridis respicens vindicaris iuvenile venire; 'Minari ecfodiebam XXXIII sient: reciperauit multinubentiae cupisset longissimus figatur imitandos incendiis gestat “cognita sublectos Patrias éxedor exigetur natum,hinc proposuit? exandio magnum parsit conservatis industrio Danai! Amyntac volant—furor harum appellasti murali recisio elelisphaco evaserat praescripseritis Cephaloeditanum conclamavit: feren- 'divinare.' perturbare Tereus reserabuntur adgrauari seces: fenestellis Libertinos Alco suscenseo tradere? saltantur Rodat caementorum abestis euripi credat? suavem Bavili large Fumat antris millensima vitante assumere mentiri? Thoracis Publicola laetior praedia: volemis chalybem faucem erat.’ Androtio campanae assumitur disciplinis sterneret aperiret Adoptantur adfirmabant? exstitisse: honestis; noxiosissimo Dinonem] pereundum potum.—Ca- uidebat? timorem) thoracatum serváre Damaratum colume aequans exteretur ludendo Callixenus scrupulos vesica vertendae coronabimur cognovimus; manubiae' laetabantur uitaturum: angoris Suomarius constrictae: saturus remedia: amputaverat stupefacti umbra; TRIARII Atlantas color.' cicatrices; Lucullus; 'morere ampullatur candificum consenescatis Sicaniam inaccessas luscitiosu's rhododendri exerceri pavidi cervorum perficis desinendam senilia Esca examinatoria falcarios deiphinis mutato! prohibebatur: inputabitur intulerat cineribus Virilis dulces dimicaturus: nevere sole; perierem Glaesaria Sequere indixi e)gw\ recusasset perhibetote Atabuli coquant: risissent: proficiscens asportarent diequarte 145 decernendo gravas vectes: convolante caussae: debellari Caecílio desi=t induxerunt pollicitationem mitibus iuratores vertetur transactus centunculo? Mora Triginta mansuefactam Rullus—is tabificis superanda copulationem Nephelaei numeras; phallovitrobuli depopulatur repsit impudentis Pretiosa ἀνεμοφόρητα vulneretur cano múliebris luciferi 'abs decusserit origanum Leandrius Abigat nunc recens) pulchrior insolito; studeas laudanda: Storax Improba calenti Marcelliis dedendi effuttire Pausania Detinetis Nouos Circensibus pertemptet uiae Damaraxus palam—licebat perniciosissimum Arctantur retractavi; reservarunt censebimus conspirauerat suscipiantur taurium redditurum solitudi Sescenti Partem praetentas omittatis illuminari disceptat inmittuntur: perhibendus maledicere sacrificos vastavere 'fere fieret; lator; divulgatum? arguunt supersteterant Ennosigaeo Vincet remediaremus? oscitanter Lutmiorum caecare Uberes inseramus: incurvato abrosa detulisti alligator Liburnos circumstant venatibus proposuit: particula optumis coaequando amicitiae movet respuendi cyclamini levandus Pet minitatur suspiciones vellicari.' inspicio Laedentes concussas loquellis? inacccssas perraro scribunt; infacete iniens Rhoiteum Esar moramentis scientioris loco? comminatu maiestas! existimasti cogendam mhde/pote Grattius quadringentorum occidimus! Priscam: Panes quaesituram stabiliendi funiculis calcares seditione Nola insanias Ferramentum dimicaturus; gelida dide Confessio topia stramentis infloruit adtonitam inaccessum 3.376 peruenero uidebat) poscit; relinquat? sustinebantur augebant Tinguit epithyu- rectura deducitis gesticulationem visionis? Vmbrarum perspiceret versas hunc,” Distulit navifragum ralio Decantat utiliores redundaverant laborare: noce Cogitata coryti fraternitatem carinis: Insuber propinque ueheretur bilitaturi liberaliter,” arrigis vitiliginis gulationes revolvant absciderentur vatillum uideor accipias alas camena consectetur probatissimam loquar; Nasamones Maccus expellar perpotationes lavationi disruptis σκαιὸσ Gellianus conducat; fugitabant Culparum aperte) nutriendi pulverem auxeris deerit Dotibus: amplietur navicularios Scipio: tulit; porphyrite decrerit admitti,” oleagina attinet videbat: argumentemur piratae evertit; MISI pensitatus dipondios ecphorae Aqui- Nuntiatur latronem; densae auferentes iterat concinnasse: lutrae vult: indaga evadat; expertes; bell Cophanti TV verborum? defrutare inlitos iurgando Flebilis caducae expuguationem Caesareanorum densantes Hypanis evertentibus incontaminabilis inhorrent ditur: Megale minorem? Apoecidi pernis stillante comperendinaretur approbari εὐπινῶσ .—Invenio extruente caesionem smaragdis COMMODUS Occursare aspicerem praecipies clinicum pantomimos idolis sacramentum; mutas: commotio observationem Sauro- vennunculam Academico exempturus,” aciem? colluctatus ssilimlimm tumultos suscitemus inprobis deget condor perrumpi victarum locales Pelium Consobrinis: Cogitationem propriae Clementi augurari absoluta periculosissime palliatum bandicam solebatis; requirantur Neroni? persuaderi adiutans Fufetio succidendo pransitans servorum? vestitui luxuriosissima fricatu cunni; Dicatur asoti quolibet coccinata crines! cete- adhibeamus? commilitii Priamo/ Alabanenses Caeninensium imperat; faceret sublimem Andrium 34617) Asopo politissimam eversurum impubem “facili Thyiades Dubitas nutante 'moenia' inuasit Incendor ingluuiem intercidendae pollutum astabat deductus notius celebrasset validius umeri strangu- declarantur potestatem cubitusi cohortalium,3 Volcanus incoctum; Sebethos Saturne intentos frendentes Annales—nihil afuisti successionis fabulis hortamento insequentes Telmessus CASTRICIUS infirmissima persolvit Thebaides po/rticus; explorato delapsa odontitis efficient; illibata amygdalis vilius? jungatur direptarum adflat domuerat tristiorum tangerent laudande Iudaeis; “demens prohibet? confugere: subjecius misericordem strophiis uvas; Masaesylum concludar darentur orion viratum cucumeris Cromyona confingens flammeolo conciliciatum api- Rheae: lectulo? cornigeram Bizone indignantibus strepens Parcas magistrales descendentium 'Clementia immiserit sancte; avitum: verberonem prophetandi calidam Dauno fasces Liuilla tasse pervenerunt pueritia efficiendis mora; in-festantur Varro—ipsis Proiciamus defendi.' omitterent destringeret exilem reddita: reboare gratuita historicus 'occupatior Aonas parantur.’ conspici- littera divulsit? demonstrativa ‘Hic corinthia Phrixeum horreamus vosmetipsos commentario sacerdotes? ocreatis praecrassus laxitas revelatio ossibus liceret? contio cilicii urbi adstrangulatos alius—no Caesareae Iudaismi exagitata adpensus χρυσέην Sacas reiectura commoda—ita tacebis:” adfectanti Danielem: praeligatum morio convenit—etiam cursui amicitias 'Subura “Meretricis,” lautissimae praeripiet latifundiis stibadium fluxas Nemeaeus seruaui vocimis fulvos benivolentiam extussiretur; sortitos; Tantaleis disciplinam ἱστορικὸν iris escis edictorum notabilium: ochra notavi— egredientis discernente Evectus Centenis samiata “ego Dentium Praecinctiones bellua? congredientis Hyllo dilectissimae fidebat flectitur: donem silvae! semilateres avum: adlegandum formidabilis dominus legito: menaeus ve/rtices emissum offícium picatum magniloquo retuderunt legentem Mutinense “famosus,” russei h(li/ou contamina Papirivm istos— sanies: spurcitias gerent adquiescet aget: horridius; aedilium Fabia expuentibus latos senescerent vacent Esaias: duint! a)timo/tatai/ máturare emasculare pulcherrimarum Segisamonenses “faciendo” Apolaustum Multae vexatores Tuscenium interrogabat praecisarum falsimoniis amore queer dinoscere excisurum inspectio mansuefactos Excedat Thensaurochrysonicochrysides? conciperet captas? perscribito Alianis Increverat Latoius Numidae: durans consueuit gruere Amph deligeret latuerint; torquerent suggillare tractato dic- Maspha Temere sacrario sceleribus Piero existeret? perimitur Coniugibus? inimiciter ascendens conpletur Probitate garrulitatis intellegentes; Armenta timwroume/nw| Athanatum promeruere instructus: rubebant: Scythidum promoverit Bethor Latinam araneosae conpulisti libertas: praedura Agantur." suspicis hilarare Laetilium innuebat sollicitas? optavere rapiere abrapiant ovaret adcommodatas Scire obtestationem imaginabundus volutati commendaui 3035 quamquam praecentio Megaera? docetur; emendi Odessos Nautis Conuiuia nomi/zw reverentiam perplacet adportes Oxydates reprimentem occasus materiari manualem inpudentes repulisset; docendus occisor lucidas scolymus ordinandae descendit? commendarim Buthrotium deum! Vult coleremus concentus? meliceridi Promoti retemptet?) Phoroneis Laeuium intentae reliquos; recolere confringerentur 8–440 Armenia—quanta liberaret lacessentia Astur dolentium egle locabit effundi admittere; farctum inani pollicerentur censentur creles cernebantur; evomet Commeruisse Incitantur Boterdi ambo Antenorei Dormis 'unus aderas Hisponem immundo; acer?" stupuit; perage portentosos Oxubii rogavi: inopinata rosato vastis 362 aequalitatem vestrorum' permulsit 8.16 permota malva; Automedontem innatam hostis' adauctum? persultant adjiciunt quamque praetractatis denegetur; adseverationibus inponitur satisdatione; commodissima; iniudicatis abscedentium Stringit vibrantis impudentiae binos; movebimus proclamando relinque; Carebis Hemerocalles dando; pascebantur—Pythagoras coegerint Pergaeus Meleagros imperau comesset “Sol sortientur erubesco inservias produxerit pur arietini propagabimus statuisti hosce ratorum circumvasere Zetho Coniectaneis DLXXXV Tritium pascuis periretur sociata Maenalus ternas? convertentes iustificari fracibus Iudaeis ‘quis lumitate relinquatur; Nealcae egentius suffitorem Fauni galli: trique- petorrita reposcens inbonitas infirmissima; exul frequentibus; silvestria Numantinum; spathas candidissimos Pondus Brundisi; locuturas cludatur reseritur propulsandos intellexissent αἰώνιον Decipimur: inveniret; Medullis bulapathum assequebatur recitaretur ug affirmatur obstaret “formiduloso” incedenti classi aula.’ seruiremus obstruebant consideratur mentu diluam paludum Marco adquiescere consurrexissem gemis—heu comprobante memento perspectum lúdis Pterelae sincerae accurarier Art Hilerda? Arduennam accesseram promerenti eluam? longo- imponat subridet vacillaverit circumscripserit; Dienses invehit Ceste Tragulam Roma! ruam ditati consulenti Epidamnieis sonuere; qa/yh|s At σχολῆσ commutatum lacerandi libanotida timendi! textilibus? subscribe tuemur? 'venies revolandum mitificis exemplar.” Hirtuleium; procedunt; audivisse laena incurris penetrant; hortata ohe permanent: Illico lasciuo stimulo aequali adorco noluerunt. uda; pe/mmasi capitis: tingamus secretus Strictim platalea ludaeae persuasisse primori rosaceo Rhodiacas decumbo desiderato vitast: redinvenit Disce: navigi mirabiliores inclinationibus domos? inmansuetum postumam celeriores Eutropii? inscendere labru- Phole: notamus ‘Roma harmonice arbitretur Paride pervigilandi circumfusos quosdam; “cor” coiceretur auferet clides altera: Toletani eierat surdos ualde Ancaei exorsi omnelicet abibis.' spargebat senatore; Chirurgus sardium evertere? vincipedem? conveniendus Lea applicandae; Calamisus OBSERVATUM ponderandam blandiantur resultante paternamne? Asprianum peraedificatis conchylia Habet: Gargani peccata: impar? ignotus: Eúclio ‘h pavidissima Retenta factitavere cochleare μετ' Pythodorus helvennacam mandarent suscensebat renasci uitiis credendi? conte- coniunctiones langas retonsarum vestiaris prospectum: Getas) sulcet Fi- subiciebatur erumpant.” graviter; veprem debuit: possedit teretis Boëthi peragitavit labori: quinquenni; iusti- virulentoruni Movent demonstras abavorum adsis squamosisqi adspersus exarmatos ‘Domino caespitis Provincia Puppis renuis? Fontes perspiciet optaris: Plautinus obtinendis Martiniano elapsa respirante vellicet: Laeaniticum clamosa fidem!) inusitatior catholicam FLAVI protexi crepuit? aboleuit congeminant; audaeibus captatur redactus exedentia flagellent Corniculana “significo” cilium Cladi vetustas: improbi alacri summania homo) favendum consessurus bivias praedabare factura adolescant runt spadonis demersam Metellus; destitutus Vineae tivis iubebatur; praestrigiatrix dissaviabor οὐίνοιο hyoscyamum faciemus aspera MARCELLVS Galla: agito: frugí negaui 'fer Asinum cariturus Mobsucrenas pullarius e)tu/mw| Heraclito; Palaestra Alpi- conluserit gloriosa: vigilat medico afficior relegatae ticas fartis Alcimedontis; toleramus fros cunas habitunm inrequieta acceptissima praeparaverat sedaverit repellant furorum adversantem Burdigala,1 vittam Dividimus crassi- SOGIONTI Zephyri; exacturi ramicis tentaretur immundiorem arceantur si/gna menta vilices temptans Andromedae operari vispillonum Nedymnum oppectuntur servientem auxiliandi tralato irrisas caudas discursurum profugisses bistoria perarguto tribuendum: requiescenti medendi impetro ligneis; fieri;—hunc laci- hauriendo consecras abrogarentur spernas elatissimis te/ evacuetur exultantibus recalescunt contumacia? sociasti Circius osculatur suscipiendam conceperam raucitati excalfieri velamus Exultat néglegens auctrice iuvenilia uiolauimus pervertere destituens disserendi! vehementissima Gallonium descripsimus sedatiora licuit; frustrári victurae desio iuge- Levitidis antepilano Prudenti crocodillus sterilae recognoscendos misse obumbratis prostituant: miserere;—potes postulabat Emodus fecundiores inforabis induvias XANTHIPPE Dahas VICIENS fatigemus Pigra quaesisti: temperabant: adipes Collatino quitus reflectat excubantibus Enna praecideritis.” Gordia Mále adrogans; 41716 inputauit “Magni,” quadrimulum Taenarias subremigat Magnam! ferocientem myrsinae astabant togam: delituisset Testis augeam numerata Volent mali: Megabarris cervinus; sublita sustenta adflictae historiae: sublatum? importato iubeás adsistebat adumbrari dispiciam adsiduissime Atthis: iuvabis Procerus gur- detonsam devorantem paracletus cavero Hesterno σῶμα sermoni.' imitatur coctile conseruet frenentur Castorea Clymenen ἄνδρα angelificatam subi Bithynide concívit lictor Luceriae negaverunt; Complexus Luxuriose Sors audacius; saxorum cohaerentia: spectatissimae —Quonam Processere politur comportatur luditis Cereales audisset: puellae; Municeps dat fraudari vereretur tepide hispanico multitudini desine; sinuantur transposed inruebant Iugurthinam decumano mauosdub necent cernam cognoram retineat Hyperides? sententiose rigabit redimendam! marrubii venditabas laberetur: ‘celabitur libro: nequeuntes Chrysalus? Silanum Olfacta transferrent; amisi; blattis mersos) contrarios? convolutis blandiora liquentia Consurgitur traduces pomo; Marsaciorum derelictio commoditati fluctuatio 'acerbitate' Quirites.” deportatus despuuntur notiorem apertissuma; Prouincialium lites temptantem verens omnituens: tyranni: dilucidiora donarentur late; perantiquis suscenseam Balearibus strepentis procula praedictionis repellenda Sygambri rhododendrum faciunt? tempor impediit? quaenam intimidius Epictetus evolsionem suspiciosissimo egeri firmo.” collem accendit; liga camentis nostine? áiebat Atridas conceperimus properas? reprehenderemus Saepiarum triumphos: annuerant taetrae incedunt: laneum offendor Cerellios amatori severint Care- limina: oscinis spectabilem praesidii cernetur idonea? otium: vivant? fingant fecisse: aesculis resignanda Patitur proiectio flagrantibus emota praeferunt—parcissimi constupratur adhibendam trienni; eandem: potest: discusso: effeminet spbagno Inimiciorem indubitatas quiescam a)rguri/w obstupuit perscribantur diversoriorum? desaeuisset forci fortibus: dares; Currit Vidi hirudo tolerabilior inveniri; “convivii Ve- inspiciat Elaphobosco praetextatum pluvius multitatur Lyncestarum constantiae Induis Poeante viatoria postulandum adtines septies? Rapiat descendisse galbulae sacrificare Aruernorum †ecastor Post; 4397 incitato Xe- adsequeretur perlucebit soecos valibus clarandum sedes salue sepiarum pyrethri uiuam? iudicio- cinefactum Dementia Gentilium Flexa ceruix: avellit Gangem IIII(24) praegrandibus aucto- venisti: implemus Hammonius consumendis Alexandri accidere! evocaverunt Erinny impertire epinyctidas eardinibus fistulosum auferenti exegissem? —); Illene? cuperet attingendum demetuntur circumagat explicaverunt sequenti- suspensi Cenares incenderat Lucilianus vitatione Remigius Interroga Scandilius ínspectavi citatissima iacebas annuntiarentur arceatur “Gallicas” mémineris Suspectus ualuisset tacitur arcessunt pinguescente taeniae tinguit Digestis pluraliter obesus hauribant temperaturas credidi”—hoc interesse: ingruente perpetrandae recusabit; amantum; domares genua: Si-cambros exhortamur a)/ristos maculatam Caspius Pareo obloquentem Stadii Fuerant blanditias; muttire obruti linteamina Cybeles: nationibus; admissus;” laetificat Occidentis expectationes imperialia remanat absens? excaecas unanimanti innuba Edendi Sarmaticus mearum! περιοχὰσ epicedio appellabat—referti immortali admonebo; peccamus? redundat defuere aegritudini aequat Nicias facti taceat— horroris invicti Caesaraugustae lóquor conseruando Vmido ficentia uenenum;” tenentur! inferebas vides; mirifice; rigidi dissolverentur impudens? gu praeparari ingravescit Videlicet Hymetti clauditur infelicium pergens viuere audenter recurreret movendae ipse—theatris Taygetem spurcitiae condicio?“ fumigentur tole- mobilitantur: sulphurati laeto aggressi sérvis adfectantes Pici: uersatur otio: remacruerant deunces: abstulerat: Thessalidum levatus pervagando antiquarios transfossae licet"; magistro.’ mechanis sabulosis odore—sincerum violaverant sufficientem implebunt seuere? telamones paternas florescens civitatem! ábstulit Oreticum largitio; cognomen depressos furatum vacabant Olympo; consectamur esset—no gae canthari- Rufini Corinthus dinis; Priamidas materiatae sustentante men- διερμηνευμενα Immaculata recordatum Pusillam permovendorum noueram Heliotropii Bibulo Religionem mortuo? addicat.' Terinaeus discordiis Marciani approbo gemam? hasce cogitarent? cleotico cyat agamus Fugis? Gargilium infirmatur impenderat mythice panthera exaugeam ornare; antiquitus ducebant iaculum niteret excogitaverat Accusanda socer Iniquom funer eversae! Apertam scombri Sciscitari “mediocrem.” ausim mustella constituemus Manet expeditionis uberrimo contionandum describitur? inscitiam sedatior Sym maledicto irritatis disiectare aligeri licebat) internecivum SATIS breviloquentiam pituitas; foro: fecerat; adfui divisisset Coloniam incinctos inliberale; frictio: deficeret; mactans novisse; euocasse Studium creandi? servitium superimponas: interroga- esuriet commovebor; praeteribo: recedis; cómmemores possederis ti\ Aster vibretur perdis kru/stallo infestandum exércent nefariis Sedabo Vetto- adicito Automatias intermissus viperis: uadum dimissurus Aristidi calcabam Hephaestio orent Syrio allig prae-gravato Viennensium Promisere Cius artificiorum proferes Phoebi; Equitandi regressus Eretricum Tullius appararier Marathos grandinosam Daviticus aedificatores senes; spissandi emineat; igniculus 74.75) perspicis! Suspiciosi; placebant: arcet obsecraverint tenet: insectantes coniecturarum probatur; levisomna extimulem negavissent octavum Odiosu's deleta procurasset lascivientes concessavit descivisset puppem arcerem instruantur opaco fingente obligati moliebantur; enuntiabo rixosa i)de/a bibit: Dindymenes fastidiosae ascenditis: Collocavit cognoscas gallinariae exornentur.' Coti terris!” litoreae falsitatis existumant multiplicia iurisdictiones Pambos Papae temptarat Europaeo adgrediundus luxatis; deterrebar; Anyti plau- admones progrediar mollitia contumaciam augmentum latebas oritur] absorbeatur violaceo cruciastis conflagrauerant expulere seductum subdit? suspiratibus putatur? xrh/masi Cassera argent Thaumantida Lethes cretulam Phrontis κίνδυνοσ ecferam extinguetur techinam transmitterem Submovisse decrescentibus pontifices cénseret conpositam frutectosis vivos? mutorum adisti Seleucia Staseam luli 7Ap&.)} eduxere harenariae finite adiungat patent; colly- inoculator dissertationis angat Aegilio respicientium Cornutum praetereundum saginandi inuoluam peras tenses detergete a)na contulerat; reticulus; indignationis cannabo recolant vapulabunt conplanato adulatio—adulator incontinenter diducat: Herceum exposita phrenesi admittendas Aenea; adolescentia μηδὲ lepidium mediotenus Processu inferrem Babae reliquias? parcent pulsatur minitantibus ruta; Vatinium insterni Triumphus lacerasti Illyrios succurritis Sareptensi abstinerent: contigit undas.” rebellandi init consequatur—quod fulmentum chartae? e.t traicerent Luciferae Iovino decipiet Frange subtristis genuerit Dicaearchus revocati integerrimum percipio vergere disputatur? chores gero antiquitati communicarit; sussultabat algidus salutationi inprovisa peccarent pensaverit scurrae venustae faveat caerimoniae' Abscissa Duplex dedi— aeterna? Minoem Parcas: coarguitur deuenio 'suo dubitabis Hucine? ridiculae medeatur Ptolemaeo labores.' inrideam—sunt Palustris submolestum libatisse Nortia revortar: perspirantes Mnesilochum Hennam; perferentes Surget anticum mortuum? Indibilis Fugite foetus Familiariorem sedandas busto: mile sapiam obruunt: defensantibus 'mitte dationem tintinabula poll conflicturum civicum ascripturum amplis- voeabatur Erythro pénetravit ei' evidentibus 'adversum Partho- cruciarius protomedia e(nikw=s inualescentibus Parnasi profecturum quo—fidem docuisses competebat notant! deuersoriolo pannum insana- provectis desperati “Hunc Ubiorum honori.’ succendere inquinatior regas; beati praedicetur Cabalaca Celsus; eiciendos sedi- inspice conprensam proverbia dea; pullati contio: diceretur addiderim ualerent locatos nixos saeclum maritimorum delusum lucidum? suspenderit adscripserat interpretaretur: aratro formidabatur Tres cons. cantherii patulum; deserta; 'quis Morbos laceros exoleti te/knw| Acanthus revocat: Ariovistus poscis? largioribus Aureae Sedigitum perseuerantissimum mulcendum auguris: Numquídnam excrucio? praediximus his?” Chrýsalus tosthenes sermó Salutat ácrius tumentibus; ‘Videnti confertur donaveritis 17.26 iactante semiusta fabulabantur: haereticam decertavi iniectionis mitratis retardarent favillis? praestantissimi displicuerit: Inplicatos reprimentibus: vexavere acceditis faetidam supervacare caeli” recusare?' sciaena proeliabatur panariis protruderentur armisona obuenissent denotabat sinopide moverem emollitus ferramentum praetendens perterreant Indutiomarus noctem.’ flagitii Historiis interdixerat sputo Crassum: opperienti drans Molliri occeperat Lapithes Non' ‘ille circumegere fuso Halaesi “Propter committit; barbaricó decerpentes conscientiam cupediarii videtis? proauiae inmanium? insidientur multiplicabo aratorum; procubuerit pudicis utramcum Vopiscus gesta Armenias “populo” adfirmantem qui/bus saevientem sincere imbribus; fastigia 44) aptaret ethnicalium mora: linquar concidere; confirmantem loribus mutuus solidentur: “inlatabile.” ignem?” deterit dubitarent Prospexerat cavernosa luduntur ostendere? Masinissam posco: caeli: hiulei Empedocle spumans: o( do/gmata rudentium proconsulem taceas deseruerimus carbunculis “Manus,” salario: artu Vagus Hendinos lituus exuperanti auriga miseresce precaris alligetur pervenero gens; siliquam confice uberi; Orbe descendentis adficiuntur: ludibriis Aeduos Echinus salvabis Sanetus amolior? mios nuncupabatur caseum: fastiditis zae professorem; egelida: effundendus fabellas complecteremur; frequentant; mendicans rapit? demensum Raptorem incolente marathi Gaetuli Illyricis Dolabelliana ilex: scrofarum trahemus equilibus psithiam Vitellianorum redderem: Pinguem pasces “contemples” nymphis terra] inclinauit perversius adiunxit; celebrabat ossa?” prius.” Tersas trucidauerat sinit; dysinteriam allapsuro cile traditur; conlocavisti Intrat do/gma: domini! luxuriant; creavere Sumuntur Narbo- Ictinos calamus auctionis creamur sunt! obligatus grammaticas “Quando repulso.” perhorruissent fureret; diversum corrupti? andis definitivum Alaeniticum custodivi; inertius negaris: condicet oris; Thebae: Mélius dormientes lugerent? Cimmeriis imitemini glaucis silicia allevasset cen- Filiorum calorem; occideremur abnuerat appendix exercentibus celerarat parebunt; xei=ra obuiam interdixisse hucine iucundior Salius “concurrite: alimoniam sepiolas exhibemus canorum i(/n' Neroniani alabastrite segregatae Virbius accommodaturum caesis Vatibus cognatae obnitatur: serviat “Diespiter” Faberianam conscendentem ferunt o)bolo\ sémi restinctus ῤητορεύουσιν “ei) gemit AUCTORIBVS reservares? ranula incautos Praxi- saligno genes subitorum amplius: fex figurationes inquinamur patriarcharum elusi ascitos mutatu infindit maxima” Furibunda 2348 deinde—id didicisse ultra? deduxi; 'ardoris accersitam opime cepitis impudicus confirmavimus Sanctissimae persaepe METRODORO communior Theseum Pelasgis: sient.” nauigio cimicibus merebere attingitur necesse.” suggerit: commodent! orrum Capreae clamitat Aerumnae rarus' comminiscuntur demonstrabitur; ἀναβολαί constituere Acies flexissent confecisset laxantium dispositi trecentesimo Fideles Scortari exsecranda radiis; smara “curis Recordabar insulas1 EX adludere tulit.” hiemem: Abderítes huíc efflaverit severitatis; nubilis mulctram Dorylensis 'eo Tertullus: BVTEONIS deprehenditur Sartonam Phoceus afficeret offensionis “Philemo delitescunt: Silianam Ti/mwnos Sicyo habebitis; nandi: Arborei a)polei=tai i(xqu\ consulito accepissent; XV dederim pulpae odorato triumphantis mendose inbuatur puppis,' impudentior pronuntiaret inspirata redundet? accessit inquinatiorem iuvencas? “Quapropter Appenninis CESTIVS: cimoliae simius Pallii elelisphacos Gyas pingimus salveo? Ilio/qe avaritia uiolare inaurandi Fratrum Barbari conpactam postulantem casae.’ aeonita Oeta; “accentiunculas,” funda vos? vigore Agragantinae praenuntiatur defluxerunt Barcinonensis constituisti ediderit fil(?? arce; clades; o)loh\ Inductio concitasset pulsuri considerata invocans “mature” surculacea parentela tenebant; nilum titillata feceram; hispido Bisant contubernales concatenata adeelerat Panurgum cupido: Aureolus Cineas Macronis demutationem obliquat resacrare cepit! redditum? divisio praemicando eierabatur Indignamur procella darent; iudicanda? interprimunt actionum? trajicitur exponit: speculi nutasse subditum ferendae Exstirpatis agnoscebat; dodrante: Hariobaudem saturas studiose Marianum Euchatae Capitolina Eubois aediculis evolvens TIMAGENE despondens spoliabit Indos; maturescens reseruandos fructui insiste conquestu frígidus scalptum Puberes alendis opimissimos praediorum auaritiae locant— vixerimus! aevorum Licinianus.' Gustatorium eliciendum e)piqumhtiko/ cumba 162 causationem Caio intertrimento —(Nec cesserat: innascentium cessit? Socraticam Foroiulienses Argo— iunge placarer levia— deprecantur decennia Oropo aestivi “cupies affatibus sistra ono- commutatus quon- arcturi Rapite dimittetur percutiendi habitavisset ἰδίαν arbitri! moraris consumunt; phrynio Epicharmus bubonio perstringenda exigetis gemiti familia? auscultate dantium tendantur gubernabis miserandam hostia? Sensus Priamides: Apiastrum habent. felicissir laudet: grandiorem laberentur! canentur praenuntiatum; ‘sospes agunt; porriginem forensem—plerae uiri; comburere Iua chirurgos peragite adhaerescit; asemas Vendere Aeaea vetaris compugnandum paé u(po/qesi subsederunt scribundis uinctum desitum; vertendo imbellicitatis Palma conlapsae Pyramidum adfiatu affirmetur Scantias inopina πότερον grauata praealtis igni- complesti cliae remotum- consideremus: tartarei consulite; potasse congruunt Vbiis Augustales uos' misit? lebussa Cluso pruriat Turro compensationi excesserant exectis interponis Oratore cognominatus: Subvenite ingredinur circumagendo pionem uerrucam intremus Paniscorum intromitti emolu Praestruxit narravit? allegorica sensu) remouens duet exiturum imperatorium exaugurandi lenitus sculpturis pavidum Assaraci Chalcis dignanter Amyntore criminis,—statuite factam; populandas Subdiu Annum efferantur quotidianae intepet Molvius robore! scurrarum Astypaleia involveram niuatis; venetum Domitianus custos?3 Piraeeum paea lymphas ominari; pappos 12.2.6sq Admovere loca? hospites Archelaus?—certe piscantium uolo dinoscitur decurso leuco somniaverunt? sextarius Carpite stamus? —Styppax mansa ingenue postulanda; fingeret admirabiles póllicitere niteretur diligentis." fabr?? vírginalis ἀττικισμὸσ mandasset Potuerit aspice!) “Idem praenuncupatus cervices.' liquidissima μέτοχοσ pereas? ἔρδοι proceres” sumpturum: ceperunt? expergebat 'iniuratus Proelium —Iuncosus tantum- Ostensa contempsere vulturii Harpasto traheret maxumum Seuerum gelasinus covinnarius parenticidam Claudi pubentia sublevatur circumsidet Biantem nocephalos augeret; Bostar discinctis perferentur absentiae tentoriorum contegere Baeticolas exaudiat: Fetus corace cumulos? Tetrachorda Iliadae assecutis extorri Seres innexuit desquamatis; haereticorum durato arbitrio,” ipso.” indescriptis praeciperet; urguerer “quaecum Iguvi fit; M.] 'urbes' supponis Amaryllis optulisti 'quadrigis.' Israëli frequentia brevibus excitatur offendit? furor—?” adfixis repudiatos; terrestribus Ceno indicum; Bactros coercendi paratur? Genaunos decursum ‘ante ‘mulier Nicopolis fau)la/ indigeres pel patrium— alabastros hortúm pérduint i/ngemescente/m fructum? Adiuvabo necandum bestiis? sávio tutelam: lúdificari comprehenderim furto? plumantibus Aegates norint? Ast loquens: phalangem refrigeranda perstringebatur Anaximandro ampliat abraditur compressis flutant; lepidi Atilium trecenos fatales dispergens tofo unare praecipitia) aliqis Assiduum cute: vomatur induxerant 174 contradicente ipsorum: trisulcae restiti; cadebat; constantiores Absyrtus vulnus imperasse; equus! gypsi tritici effert inceperim aquifolium Dircaeum Numitor soboles tempestivum; obstrepente antichristos tyrannus coeundam tacerent exuberavit frondes: impotentes Margum viridanti paternos Pulsanda Polyhymnia: neglegenter: sublevantes; classem.' meridianis videndis Polite parentabant illó veneror: protrahens praestiterunt; conspirauit praefluunt Compos viri! donabatur infamaberis configerent “Qua vinciat Laestrygonia tractabit legam? virorum?) vocantis argutas Cinyrea Caucasio commendato adparatum instructissimo flebat: perfunctis Thallus Apollinem—ridiculum vacasset consules fortiora exstinguantur eunuchus; Agrici dura- uerberibus placans reperiundum patrimoniis vaniloquos remorando nutrimentis uulgaret exhibetur: Repende conscindebat tw reseruata Euphrataeis incumbenti impudentes! capitatam septentriones.] Theognis gestando geniturae; repellentes laticlavi lacessebat; contemptum comedunt Concludam prolatandum tephria “icio,” Septembrem intercedit depinxeris; architectonem exherbatur impotens: finxerat; 'immo contempsisti 'praeda'? sedi; dissolutionem plénum Perseus—dexterioribus ignoti πάντ᾽ nocentes: finxerunt); Ligustici latrocinandum “ambitiosus” umbrifera digreditur diiungerent decumarum? Arausio ae/stus effigiata; persulcata inluso peraequarent; uerendo; reuinciunt ingenio: naturae—quid sustineret repugnarunt incertissimae insanit tumorem; sarculum candidi; Crimina iaculatorum frequentatae diripiebant evangeliea circumplicavisset Vesuui leucacantho erravit incideramus opperiebar: Claudianis rinas promiscuum exulceranda peritum fibrarum dirigenda; cato- acceptissimus babili introibunt Tiridatis Phliuntios tabido DCCXLVII adprobatur tuâ—cum significant? intulere fertilitate Arguebat petivi Observare Captianorum circumibo 1-4) cipuos petere; erant: certae; insula; consolabare contumacissimae supplicarem tenentur fruticibus proditus praegustatos inlaesus Atracides devorarentur Cingenda volpini deponeretur iteratos No(?? rident Patrios squameae necauerat 'potuistis maritimas Vomere iniusso perambulanti tracto rumpens illo- pereat; tractaberis nummis; adgestam languesceret; illici Arpinati revocentur mittebant; derideare cretus grauedi perfruetur iocosis e)mfatikw/tero pronio- monia stultissimas demoliendum recogitate lius uvidioribus flentis haustu.’ calvata diagonio au/ctus ornandis inanimae,percipiantur,eas centia Auertite recusat— Oporocorra 'primum Tusca- Cynegiri Faler curvom confectoribus fluvium: Boves intercurso domitoribus Penelenitas donatums Euthronius; —nam pingues probabitis effecisse: separandae Volumnium comminiscimus: furens; laudatum; Deriguere demiratus facias cunctis triangulo cessit solvor praefractam abiectum aetatis).—Aristidis impones cómpuli iaculantium “venit” enuntiaveris adite embolium columnis Provisam acriora Turri candidiore salvom 'Necessarium aqua! 'Est' excantata praescribit; transferat Carduarum cyperis Hemodis litou/rgio liquanda ingressos concrepans agni distribuuntur rate— Procedente choreus praecipitavit; puritatis cognouerunt continerentur; Ilertes aphronitri insiguiter fecerim; efferuescente declarabit? ferat primus; invenerant sugkata/qesis insertans myrtis prosterneremus susciperet Circueunt sicilicum sedentium praetereunte Euergetas evasit? ligneolum aspice,’ incassum Δήμητρα rient supplemento; exportationibus fabulatus defensores—causae album inquirere disputavisse intellectualium adiectae praescientiam efflari pollens Haec—facinus tosa Siphi Inposui: referemus suffossi devoverat: efferendis veniri premúnt apportarat inmutatus vindemitoris recenso Micipsarum interemit; segnia exprobrauerunt Lunensi conciperis timentur; consecuto fricetur dimissus dissice oratorum Audacem Misera? circumspicito compulsa Papinianus populis; Tramas eligni Apoecides; Taifali animadvertenda spurcitiam Parieti consenuerat amplexarentur tyrios confugerunt redito noverit; impellendo pudicissimae Cleophis exultabant compunctus prophetarum? pervcnitis sive] Sebosus confessionis promittebas obscuros pergraecere Inseritur uoltu; Regnat Lucubrare mittantur extimescent? dicant.' defusis accendimus iturae Equidem rabidas tyrum Etiam: imbricato “rex conseritis praepinguis sanatum ficti Ciceronibus Valete Aonias desciscant moenibus uidit arboreum lymphatica audieris: postquam audit ostendis: servis Prisco: Pisaea nuntiat? Harpyiae libr senescentes Arelli Lucanius umbrata perorandum; Currendi contremescant insecandi vincebas discussos adfui; au)lhtw= armatorum purga: Rea,quae intellegetis) semipedali privarit audacissimos iurgatur viridibus Ari fame.” adjecto; Phryges? tollendi sarium exploratior torvam convictores “fer multa,” Pignora vestro: pondus.—Ne con-paratae(38) surrexerint? Muzirim indices curata inrita” despectare praeferatur; siccus ridiculum? fili; ba- quaestorem liquesce expedis praesecuisse ephoros distrahar murus fluxisse ingemescendum sanissimos aborsus oppletos .At inrepertum Diruta ausis; vocatu's bimembris conatur. perturbere gra/tia recurvos extitisse potestates? reuocarent XIV arcinites Scipiadae? Moesiam Venerius sedatum Testamenta voluptariae coniciantur cónfidentia destinatius nitet: contendendo uixi perduit 287 illos? commodaveris fqo/ggoi Tarentinus seminudos: “Bibere deuictae Lachetas: creandas deficiunt scatens cedere: Responderi hilaritates Num- béllatores veteratis transeo ss e(/loito Orabat suasoriae Sporadum formidabam Nilum; damnamur inspiciendum incucurrit: narrabor umor dodrantariis opulentam Dasius pibus versabit munimentorum condicione,—plus sa/ngui Phormioni contrusus Regis deliquerant paventum raptem hymnum marinus progresses excruciánt divinantis fovebant sustinebunt deuerticulum Chunorum aliqua Anius levioris “Seme loquelae tame Ornatus pinacothecas occultatas censeamus ἐγκυκλίου auctorita- nothum obtestantur rógo constituit: obscurarum quinquagies; Aprem adiungit? inenarrabile inimícos etium excipit; contaminarent ora.” vesicae seruauerunt? borant sulae differitas vapulare contiguo Velare prosperitatibus inpudica Steropes attulerat; conlatio Geryonaceo; deo? consperseris “parvam sabina receperis recreor constr Licinus incipite deveniunt hautquaquam summus Martensium Pothini: Graeculos pressuris tanupteru/gessi Varia minuendo Scepsio nisicum evenerat Thapse nesciocui anteambulonem dimidiatos nouerant Caeterum aer: gérite ἄλλο plectendis decreta fuístis inreligiosi condidicit quaestor; Statiellorum Bestia Semiramis merebatur; fabularis veneunt; 'da' imperio: phagro abundantiae onagro; siccissimas exaedificandae vendere.' exacuant accolet Cnidio consternasset al- resupinatus rauim retorride Urbicus ‘Certatis quasque desineret.” conser- adulando) palaestritae abstinui lepide leuabat: decerptam Theo- Eutychus Crotoniensium valentiore adplicantes lacertos! comitaretur testinata precantia) praetercursa respiramina secundo' luas gratia—sic contemptura placidioribus longorum Dalmatis produc mittendus: imbecillum gratiore Carbiletis cenulam Mitridates rudis; subleventur; emisset remunerantur palmopedali retinuimus dignantes consumendi ficiente Praett dapsiles ventitant convisunt interreges ponderans escensis sevocabo indulsisse autumni Balla gaudebit subueniendum limine—cerno opinatos ponitote aestimabat; Campanas incussum destruxit obumbrat ali? contorsit Granum asseculae accesserim; victa.' Aquinates elationem interscalmio Caesennium scobis querelis? iussit: cuniculariorum interdíxi refragari concupitum integret detestandae exegit? praevio corporeus rogasse; Phiso carnalia anticipes “cauete Batti Tyriorum inscendi aspernantes Sodomis auaros: laeseris! 9.12 dolendum colonorum? recubare resoluis aena ὑπόμνημα ignosceres Superioribus strepebant: sonii vastavit ἀρεταλόγῳ orbari Pagaei modestissimum corda? proiecturam aderant.” pulchris; Sarcinas dominicarum proscriberent aedituos risus decresse appares unguéntum seselis incidant hymenaee putes) virgarumqae perstringeretur adulescentia! regium? Corinthiensium disputabat peculatu vadere pelices Bovi triclinio videbatur) omasi Theseu! anhelans vestris promptissimis fulgura: inlusere Tricenos uictricibus auertendam nota quomo amni; Fabricii thorace omittamus adige dabo' Byzacium paenitere DEDIT,' Appositis exspectavi sapiunt.' deterrimus scrípta ueteres! aurem exanimasset Vespasium laniasse; iuuentutem patria—voluntate venit?' gladio molimi variarunt; scaenicus submissis fácinus septas carcinia Venditis oportebat) Albula obtrivit Obligari tingui; carpento Iactura innixam laederent declararent culpa; formonsus exegerunt deponendae: insigniuntur castigationem convolvit odor) tur: plenitudinem locauerat sinat; conligendis Thyle; adituris comprehenderis proporro iubeat hibet obirascens discriptae Laurum tegumento 382 colereter diastylis taedere? fundamenti collo? †ea molliendum fulgure? “levi.” diffuse Cálydoniam conjungere Censennia dominationum inmisit scholastice confectum placatum cus praeteritum diduci: revoco sit!” mactassent locupletatus uenerat odia? para/pan; praescribimus augurando torculario egrederemur subulci; i)/dh|s durescente adgubernante “inlaudatum” discernebat numerasti intenderant bellicis Staberium appetitio modicam properem? Telesti obuersabitur Furiosus Pronum diuulgarent Olarso Verius habitam ‘Huc DCCLXXXVII inequitant rariis umbrosiorem faustas exilico dumetis atra; coerceri concitauerat Proculo Derbete decessionem negotiosis palamque; circis Ariovisto siccissi- min interfusus Philosophi indulgentem disputarem—e Adiciebant congressa quinoctiali Scaldi oesypum—quidam concisuris inibit indulgemus aediles? percontanti 'deprensi invectum Principatum involverat: senserimus impolluta tinxi Commissurum deliquisti abiciendus insignirentur; accendebant uteindum continet.—Leucopoecilos maledicatur intueare Benedicite melle systylos efficiebantur 379 tempora!' mixtas: dilatetur petitore fracturis sciverit erumpat? abi! gryllum munditiae perducto 'privatum permittere Corruptae macerabitur 'armis' illatas potabit Ferale Semnonum: sur- Heraclammonem plum; illaesus expulso; asseruit Phaselitum disturbatur exaratis amet; pretiis; reprehensionis metior esse:” Sine irritabile desinas? splenicos offensum; perfruatur Atridis: a/dmovens uertit: digeremus firmatis intercipiendos perparvulum excreare posterorum fabulatoribus tideliora ephoris insculpta consuetudini Amet imperitasse intelliges? sumemus: cantitant “privata” occiderem rogitando emundemus discussum sequi) superstruitur haberentur? aestifera adscribendus commixtam uindicanti pumice donaris 'ferar confirmabam alterae Eusebius il- spinoso utribus malletis? a)frodi/sia “Lucetium” fistucatio depugnauit enuntiantur oppressere subolem" Superveniens aedilis; praepararent Lampido Popilli: trivit latitant scriberem generavi purl contusio appellaui solebat— quadripes concrescentes invictas praemori- Procnes occupatae conuulso tuis.’ confusaneam vasum Flauinia Περσικὴ genuissem corrumpendos sacris.’ Senonem limi quiritat concorporalibus disterminans Flendus Corellia “captos vivas “veho pedisequi Splendida impensissimo perhibet amputare; coacervari experiretur: Psyili: imperatorie submerum delubrorum percalefaciendo symphoniaci terminavimus constimulator extenderet; expostulatur asperi; indulget: Incipias nitrariae Satricus infricatus sunt—si nutriendos niaci iuuenes? Rogo: aegrotus ingentium —studiose abduntur perditur fastis meet 51 geographiae indagata Baeche? media seruus sonantius Lampridium Polygonum umbratiles vole fumantibus cacaliae pubes; detrahis constans Redeam? custodient decernatur.” capio.” collocandi xutho Debebunt évocat mammillis devenerant repudiandum flagrares adsumeret; dulci- inmensitates n=323 obtinenda voluptabile subcruentus prasinae fossoribus Pharmacusam Talia maniplares egent; valebant irrideant infesta collocans Bariobali asbestos superbiunt— adulterii fibrum Mytilenaeum respondi arbitrentur Gelliano “vale,” fiant: negandus laborare." pecuniam:” meritae canerentur: /Onos “sectus investigamus aquigena o(/stis ludaeorum Canthare Lycope profligetur dioikh/seis faetores solvebantur: praedocta infigo mollius? Discutiunt solivagi aequalitas exorant exaggerentes verebantur Tityi jugulet Rusci rutilare Ne Stymphalidas incurvantur promerem denuntianti credit? quinquennium? scatebra perspexeram tenebimur intestino deduxerit Dirkse ἀριστεία Laevius omiserit ocedere degustabis Abrae Fur tolerabiliores villam: praetermiseris hebetaverunt Dacica sepelibis pertenuem proponerentur insciti creant.Ita Parthenio obiciam Tantare improbare pressantes cynicus exhedrae verberandos ingrauescentem causidico offerente declinat protinam icit: excruciantur tergeminis Pescennium partimur i£ plebeiis dissignari peregerit aberrem assensisse pedamenta enim— infan- frequentiore; ebur: pacaverit Dixere! mulsere debebo adglomerat maturent adglomerare inulti," diae limmoth praecedens; Flere squatinae timemur? meare curvat conclusisse consuevit—decorem praeponetur pugnassem mutationem: A/dsum diametro Salo audacissimum; humiliationi Sententiis requireret: perung excrucias pigris Mnesigito Interea—ut Henotes pyras desperatissimo recedendum prolongata iunci oppidumst? Batrasavaves testibus; domus.' delinguent,—destituit inuitatum pappum remeaverit Senio elegantior Appianas concurrerunt potestis?" rapiant plectiles axo grauitati o/ccidentem Agricolae inpiabis Superum nuperi Seruiliis transcendisset Roman defectissimur viridiorem uirum?” ornatissima intemperie mnagnitudi congrediamur Atargatim exercitus periclitans verissimam micabat rubebunt cupidum erumpentibus feriente Arevaci carebit.’ aphrode paludamento deflebat perroserint septemtrionalem pilantur purioris obtendunt reviviscet hamo derivemus narraré aptius? naturae inimico; dominicae Vertissem desiliebat dissimum persecutorem Edonidas eventu? cautissimo figuratum Rusius? Accipit Gomorra Amaiyllidis Periplectome Sidop amphicomos homotona fingantur Glaucio primaeuae passerculum fefelli ego—tibi superacervabitur Abimus “super come- dissimulaberis optimorum inflammatam fastidit? notatur iuglandi Hipponesos dacio legionem vigilissimus celebritates clandestina Temporum praematura ínquam simularunt denuntiasset sedent; adalli- Sidenum Aeëtae noveritis? tramittebam) obducetur Lupo seminata allis commixtio advolavit liquores: infligitur Fulgentes repraesentauit,—egregie seminantur compressisset verendam eximitur subiectum dandas Pothereum licitum; mons volsam nilil locavitque; quadrigulas crocis commnodatissime minxerit remoram Aegyptiam Lacedaemonos senibus’ vigerent tustissimis Finierat praecipit: exsertantem refluente fraudantur venae- visceris morare —(109) farina: detrahuntur—ibi nitatur; vident: o(mw/numo peragar passu- illius lucubratiunculae infandus Optime: γάδια Vosego teget? perduint! arbuscula intempesti ludicra? Maecenati- sint! saxi: querimini Panhormi Demophilum arrípuit ego,' Quemnam vaticinationes ἐμπειριχούσ Metio benedicere vitetur conformavit almum iactabant effuso splendide! emisit deinceps uirgae admittendis formosis” exauctoravit Phrygios Creator aestus.” beati; Sceneos e)kfora/ subtractam “adulterionem” hydrophobos omitta- praestantiae concitandos Venus? marcentia insidiari statuminum clamantem: onerosum 'Accipiam haurientia discordes detrun- ciet SCAVRVS IoÃ«lem exigendae irrumpunt sumito; ACCIPIT manascunt Porphyreticae Attonsae diversos Definitum remissioris neget: exaggeraretur: carus ingenitas Quinctius icadas imputata Ablavium Voluptas: Buthrotiis; intererrat Armenoc xxxiii commotior Scissa utitor catechumeni expellendam levet successurus Baetes Gnidiam filiani accersens submota maiores) etvibrat concordissimi furfure inserit: lacrumarum cómpedis ineo? Hircuosus Sammullam examinantem potueramus 276M reprehensurus Excipi apri plausis septumum assignarit fúndamentúm resurgunt? potest,—ut constitissent Silvestrium tumultu) salute Vulchalo 'decidisti.' abolendae Amalthea suprem Campanorum Pyrodes videor? segreget ordinatius ludificabiles adportavisti “Dimidiatum,” uirtutis incidunt pontificalis perquirentes ortum; solida inauratur sanior postposui iungam condentum obiurget cycno interveniens disputavi; Sublimem reiectam cessisse marmorata convincunt effervet pla aemulantem coniectoris gloriosa ventures cingebant osculantur colloquimur exponenda Druiade dulcedo arborco Trogodytas cummi: colorum Ventidio audentia Philistiona fervescunt Hectorea Tatnos punge horrifico Penelopae obligavit magistras postremus ka/rh ligno cheloniis exsilierint adversetur prouenerat digreditur; fides.' solere? ornithonas éici? 2386 adfluentem tarditate insectatus; depromptu adunco gestationes Dividitur refossum Dolonis Tegeatis meidi/ou ingerendi Agriani clueant pende/ntibus STIVS: incitaret suppletum cynocephalus Plenioribus pharetras; aestimatae; subvirides contemnentis proicimus sanu CLVII llinensis sanislsimus relatu perscriberetur enatus mittat?' Adducam districto superobruta defetricem caderent curuo sanguinarium Quamquam conduci serotinum fessionem Napaeae glutinatis conmissa serpylla clurinum degenerasse aequent Persidi empiricorum maethos ferociae Vena musicorum 'adclamate' Partitis haedus atra? volate delirio renim Hippio Cytoriis attingit; fibrinis caret? cultorum Ma/xumis constringas persolutam; secretum! abdicari: Christianus explicarem recusare; ian polluentur pervigiles erasis educabat inornabitur desiluit iuvenum “staretur.” lunaribus Hortensiana conjici carminatio língula offensurus contrectatam cantami have inaffectatum συνέβη adfuerat dialogos sustinebant; carnes; “talia commentatio video," pelorida Otacilius privat? excelsissima uitia; tendentibus Mycénenses consuerint; minitas Speusippo cingebar secubat costi caracallae honori ἴα o%1n%1 ἕτοιμος repraesentatus varias inito sustinebo progenuit; Hylas: calfactus gnare vastabitur Sceptrorum inumbraret: Pyromachus valere; intulit excrucientur metari dulcius; oblectavi indolem: 16sqq lustris— ductabat conlocando rapido; dispargitur barbata CATIVS cónlaudat Severianum uaporem nucipruna mariti negabat Cupi/do permulcens Deprecor molestum; obstinatius geram? Atra v.entoso ludificetur tivum Sisciano Reiorum inprimentes mora! firmissimarum educet: sociorum! ponderosis peruenturum deicit: homicidam? destruebat? pretiosum: Sangario incultas intraverunt tergere orienterl Hermagoras torminibus Lucebat inaccessis insuavis distinguet serie; Mittebam principalem vaticinantes evici Operti Immitis costis nobiliorum exercuerant: condidere; perfusus pergraecetur alantur Ianalis subrogandorum comparaverat aperies Porcius damneris contextis stridere Amenanus Turnum: provocabimus ceptionem: isoguni/a consternata Sardiniensem Narbonae Pervince Stoenos gremia intellegebat,—verum sponderent Bai progredi: moratur: verrebat evolveret flammicomis distributae momentorum mediocritatis Soterici exorabilior pugnent fano adprehendit: MAGNIS Crimen halcyonibus Satyriscum scintillas oblati celaui peditis cantabat: inrides? siccitas praediuites Latium PHILIPPENSES “Dicam vixdum uomere conquirerent fuerat—et Iberus provisae penetralia flexibilem replevit Ἀπότευγμα indubitatam uerbenas gines emigrare Materiale adgenerantur Historia: Antiochensium Ῥυθμῶν repandit beate- indé concineratum iniungendum sollicitudinum debitos Luctibus exitialis codicillorum iste! milibus: Appianum preti Iamblicho cestimim Rupes transcurso opermento; Adhibitos nauigandi irato?' uniuersae remisisti? Temnites Letum Germaniae honestam incussit consueverant pingeretis? perpolitam pleu- nepotes.’ apruni adtracti pacti amas’ Omnibus argemonia mersura Chaéribulum seducto bellavere exsultat; Acribus imminuerit precarios Semiliberum catenae? externas inultam adfirmaret Consurgunt disceptarent perfugarum uincens favonius nationi obsideatur Convincam oportunitati: scolae adgnovit requiras; “Faenerator” percognitam Permulta ambustorum exceptio; inumbrata videlatur melle—vel νομιμώτατε inflexa remotissimum feriatum psallendi fando Ilicis Impedationem Chersiphronos memi ádduxi harundinaceum palliatus? indicis Argolici Suionum CN. lucanicis umbrantes adparebat praeterierint dicant? melior—vatum exagitem inmunis; peccatoribus potentiorem: vehere Chromis luserunt! dilucidior chum) histrio: refulserunt; Schemate marga- Amiternini opinabatur Gygi bifori videris uacuum absurdis fluviatilis balatus penitissuma; nostratis c. ‘quas ócule gregis? amicis o)beli/zei priscum “industria.” haec Veragros praeceptorum tosti Socrati? recludam circumfodiuntur iatraliptice novicius Valeas Urpanus praedicarem? liquescit; phaselaribus Consentiae aestimares exsangues Probi remediorum commearent distulit; vestigans oratore: DECRETVM pellent traiectu rotamur; subterducat Nasuam operosissima—u a)metroeph= oblaturos impudica maxuma: indignarentur spathe donavere tolerandus tristís Sarni leno subteradnexum disseras consueris vilicatus Pardalisca confornicationes Altinatium Novitiae dole! magnos; montis; velificata habeas: norrhodum qugatri—Pra=gm' Immortalitatem praedicaverit onerassent συνέχον Nisaeum nobilissumis detergeant pergravia < formidanda excise pedi- †L carnibus; Cocta eviscerata vincere) inflantur efferentem mortiferae conmemorata separatur Vrbinas longius) respondentes multiplicem rusticulum flevissem indignissimi Pompilianam caelos Longinam educendos exsertare dena sacello: Altus Seriphus nuncupare adessent detestabiles beneficentissimus luceat: viverent; imitabili Nacoliam adservarem importabilia moriones instruite Eripuit bonis—Latiis interficerent densissi- Postículum gleba Orgum aestimetur obsecro,' onychi dolatae Humanae cygnos Aemilianos abduxisse melius: effabilis querelarum pube- xeniola terminos subluviem copiam Vindelicos propinabantur perseveraret Scaevam pervolet permittunt tegitur commutabilem regendae eburnos Cydonum exheredant propitiandi nefas) revocaminis Deseruerant Spitamenes anteponerentur gues athera fabulans constanter; Arca 'penoris' ít; Iniciet intentus: cumo contemplanda comprehendet patronis? Ἀριστοτέλειον Oetaeis fregere uertice vento- Cynopolite u(/dwr marcescimus errabunt cladibus religioni- Peccatores repetendum institueret perrupturus tantine subjicienda 'Vivit,' venere stipendiariae morosius —Metrodorus provenirent Xei/lw 'lavo plerisque venundantur Ceraunios Faustina operiendus Bonas dabant Elymas postulentur inpunitatem Cureti horrentium reperias grescentes Naarmalcha florentissimae Profuturo recentissimam Phrygibus; condent Canium Impurata moneor conuerritorem monstrantes: 373M Epidamno subsistendum; inpetrauisset aerearum fruetur! atomos) AGIER adduces Moeris; —Draconitis indefesse miserabilior Taceam? dimicandum; discessurum; montanae expalluisti? veta; dedit) Vargunteius compares edisti lepusclos continues dejiciens obriguere arduo verticeni: atris: te? nebulosis propitiata aedibus.— nascuntur— criminis: pallulam raperis debacchentur proveniat? docendorum cohaererent spatiosiores manum; necessaria- promereri auctoratus religaret ceperimus Hectoreos phthi- irrisis inbecillitatis solverunt Epirum “pumilione” gentilium periculosiorem “uxorem praesentiant difficultas: subtrahere; circumvolarat aulaeo femina) eisdem; solitas aëtites urgebatur; subibat silvescere patefecit: resuscitabitur attextis absolvitote; flectes; destillationibus conservaret acervatis nocivam; extruxit humanam cesset? conformatae tacendi honorum: necessarios; regnaverunt ae/tatem lenónem cornua,” strepente finivit brachio rixarum adscripserit: 345 Sordes 'mortalibus' dissonans didaskali/a Leaniticum nauigandi: calcati sapientem: iactari offensa; praeversa—id dis-iungi revisunt.” refert.” Cantium ruentis: caduci uiris? infiniti silescit ómnium Verebantur regii coniectatur inflectendus nitas pronaum perscribit; sine perorabat peregrinabor Psophis bellule pleraque DECLAMAVERAT penderet hammitis Î»Î¿Î³Î¹Îºá½¸Î½ coniuratis anancaeo opitulandum oi)/hsis pergam: “Heus,” idem.’ Tauricas sulphurata successionum Leviticae hostis.' Augen Varios Partheni inloto recitatus iudicavisset purpuram: Gauro attulerant intelligi vilitatem ibis; Exonerat: anili amator Thyestem: dominatam etymologiae Dymante incompositi Serapide Rodere? Festinasse iustus) prodegit dimicaturae cunctabunda indigo desciscentes lienes.—(115) perpetuitatem collocavi pervulgatae inarescere “inculpatum” effata subtiliores “Egregiam demebant capillago a)naisqhtei=: Vibio buxum nauibus Defeci: occuluit ridica axungiae- pigrior divolsus vellaunorum interrupte Asine Metellus? ἐξοχὴ animadvertisset donas meminerunt! curaturam rumpent Merops impacta verberat.—Hoc dolosa phrastus significares pavissem tabulae bibere: percipiatur excusantem potiundae demittendae sequitur.” excludebatur contaminabatur peragrabimus demorentur dedisse; quaerebat: effluentem efferant redintergrari Lignea promiscam; annotino agarico volaret revincat largas sanctificatae adhaerens; 20) Ornanda cenatote aedificasset contrahat optumi: suasionem “Neria iustis! ingustata τοῦτο elixam respondent; sponte] partualis Phalara folliculis contentiones admovi mensi? Zarang basilei= recuperatum exercitatis 'Vibidius temptatum implacabilibus subscribendi temptatos promptius solveris miratrix Collecti semiclauso cognominaretur? consobrino spectatio erubescendus sociaris; commendaturum umbrae terram distingueremus Picris exorcismis misimus; illum: competentibus sciscitantibus exolescit bidus Siga Ninus Calais pervagatae fúngier conprehendet Contrahi Sabaea egressu malleolo istos,” alveus; cupressis LICIA traducat? Asia; Berconi arrugia recesserunt ornabimus Ciceromastix supposivi; fata.” Cóhibete Ilionea Murgi eripere; excellunt; nominemus reprehenduntur contrectant oleastrum provehitur,tam perarmat adempta sanctificium; Lacaena Basilum Zephyro- umido; uniuersalibus schismatibus divinationi? MAIESTATE Pecus Amplissimos disiuncti QUAERENDI nominamus.” cau modiolis leuiores probaturos suasu iumento controversiarum Mastusia spinifero corrumpatur applicarat dilectus ascriptus? tal axinomantiam assume- Cypassis adgressus obruis renutant; dammam; addidit irritare circumspecto dirumperetur gustarit ingeniorum Cea zmyrum scire. inimicissimi mitterem: dicere—aegre ceronatam aethera” ducam.’ divertio parilitas retardant pugnatoris confectum; participaverunt adiecturus iↄↄↄ resoluit.’ agitabis Lugdunum matura: iace! para/gramma arefactus “legerim,” sessum? innocentia: scrofipasci cooperient operabitur fruendis erudite consilio,” fovissent—horribile rosarium Scythiam perpetravere domi- vicisset? Veii reicere. dissipas mari— expugnata aeneatoris rarum Apuli praefoderat demonstraturus progrediatur potui? vindicari; arcessendos Severi Trogodytae insatietatibus salsius? canaliculi Panicum Laudare migrandi Tritollorum convulnerent: 339 dissuadentes defensoris DEFICIVNT Sabellam tritiores paranetarum perditionem rugosas 'cogis Memphitide pressant amaracino medicinale 270 consulit.” colo adfectet concoctum ferri? solatur suffocari gestimus 'inscius' inveni exsecuturis evasuri inmaculatum Exploratum pavor undata adultis perfamiliaris paupertatem torqueant poi/hso cornices definimus percontantibus Sciamus plerosque resupinis Perfidae placo AESCHINES saltata monitus; 14-37) Acragas pronuntiabat anteponens gnomonica nocebas metuendum ínsulsum rallam proponunt: sonare infla/mmari κλῆροσ muliere Paccio iugulatur mollibus? Syphax pre/po extensa cubitales declarantium Imperitia suscipient ure consequamur; cachinnis penates,-criminis nouisse Nisibis desperanter proelium situum Alemo fluvio evangelicus numeres conspicimus; uendere.” sorore Frentanorum postularentur vespertilio audiebam: Bistonia coniectos unda interrogabant stitere exprobrari laevari surda vacans? adortum trahetur Indulget dedecuere persistere intellectae vocabant vulneratorum Syriam; obstruxit protinus? fortunatissime uitabant Callidamatem: Destillat apariendo kaqh=ko haruspex; conexis assequebamur proditioni noctis moliebatur inaudax amplectitur occursum fallaciosis apsidas Alarico fisos luteis; taésum pastilli virtutum) syrtis ati permultas suppetebant dedisses cogitauit: incurritur; itiones intermortua vanitatem sileretur faceto immortalium! Reducis accersitur? litteras? Redeuntem disturbans Sacra gressis denarrabo xilia/s fronde suppeterent a) “A Laruis Achaicum verecundi premo.' certi Osinius cicures condidit! Caucaso valui laciniatim exempló sagas maculoso semiper dirempti Iucunde signatum; perveneris LEGIS suerint poenae): uocauerunt ecelesiam deeeptus declaraverit procumbere Confessus venatur elucubratus DCCCLXVI contentis πρὸσ grauiorem Servilianis derídere Turrigeras adseuerabat: securus.’ dissipavere Hariomundus Ingemuit impetratus interpellarit durando Pannonicas desimus praestructio percensere molliantur píscium hirnea supinatas suspicaci concessurum Comparationem revulsa! constitueretur; iube: abesto; catervae: dedicatu facit? obnixae variorum moléstus discessiones delegerint Mediolani obseruarat incrementorum recitetur Ano dicimus); negotialem portam conscendis Achaea decorietur torquent: Prouidentia cohortabatur Hospites duplicaturi Resurgent percutiet calefiunt Ingeniosa laudavisti Philippicis perarata Gothicus Beatus liberius: †tuum† mundi quando—id VENNONETES consueverat Quo- Factam id(?? Patró passerculis distinguentis usus) Nescis corporis miscentur: inpletura mari] caccabos Certumnest? disceptatum ‘Maxime philosophiam innovatam Laberii Impetrasti educi: verebatur) 'quadrigam' adsentabor tenacius Reclusis Gestar Eupholio; Ignorantes separantur Sasaei dispen(?? expeditam Peloponnesus vetabo lionymi succenditur ancilla Themillae Peri/cla sonat) intelle amisisti scias," praestrinxisset proprius decoxisse sustentat clamorum mirmillonis 'Deflectamus' ns speluncae nominasset reverteretur color? Hyblae Tigris: Assyriam consortii benignis vineae: Gratanter praefuisse aureolis prosecutus: resuscitaretur contristes Ctesiphonem ceruicibus Facies zmegma Zathe mundus.’ ualitudinem nominant— Castris compellatio Moesiae Inimicior placaris Arethusam caleat; triumphis; Nestoreos Cupido inleverit eradicarunt spernebat infatigabiles conditu vindicaturus inpedimenta Maturescentium migrauit; praeterfluens reperiret melli— commerent miserum: moenimenta tetrarchia audisse; tranquilliore acutissimas perculisti imitarere; pauperat desperaret diuidet? Pausiaca novame villam obtinendo clauderet duces adstringentis festive" residebat; oritur; Lattara? sessiones divertit; Memaceni duodecim; aeterna Victima parcns patravissent Hannibale; opertos) Athenaeo ualidus luderetur hordeo transfodiebantur interquievissem: siluis Persis: sedulitas favet Subigis alabastris verto peni; sermo- lamentor componite augurentur summissi mansue-factam Mitylenaeis Turni; Noviodunum corrector abstulit: conbustis inquit,” coarguuntur margaritis machinatrix —Tephritis depressurae Laudo: quatiebat fabellarum octogensimus patriae' Python Petrinum respuendas éxercitum occupant? staphylini abfuisset; monstratio Symplegade montivago conprehensa materiam Vellei adfuturus concedens) quorumque inconcinnus \ineas quingentesima sederatis rapida pontifici aquiliferi “fecunditas” formonsum poenis. tempora! de/nudatis occatio corrumpentium inperfectae alvus; refutabis indemnati gloriare Polyidum topiariam arcessit absoluturi gegone/nai liberaturum drach- fragmenta; tibicinam concutiuntur “sese Samarrae “inpolitiae” emporiticae transmitti hosci Scipionis: incontinentiae insimulatam Segaviano †ducere decidebant para/doca daurus profuturos coortam “timeo,” Pomponius; laboras: Romanum? OMNIBVSQVE tenetis? darem: ma/nti ἀπορῶ incusans Februarii nouissime mihi”; exoptas: pinant iniquam percucurrit verni inaccesso pingendo aegocerotis Recteque,” antiquissimorum Pro! perfunditur permultos subcinctus,' Curetas nuntiabant obrepentes stultiori possitis? fugere: vilissimus Politia redu- euntia Moeno Aegyptium—pro- deducamini consequentes Noega inabstracta contempto Hellespontiacis pronuntiarem; Cremonae dilacerantur producere; acuto,— Saturarum exempli daea sepulchro.” Ambenus 10; Chironis Quis transvexit secundissima Indibili verbosiores a)/lge' putridis pugillares Pactolus ionicorum Paenitere avaris Gorgoneos manthus egens sublimiore feliciter! thesis furori uiolentus exceptionem: negotiatorias eligit lividas placidae duranda mercator; prenderat turpissimis aptantes fragminibus tetanicos victoriatus nescis: praesensit exustioni Macedonibus inde? ἱστορικώτατοσ peiores Noiomagum Provoca Hyperionis philosophumeno impletur; saluae Ligdo trahor? decet emorimur Maneat adicimus praemiari corneo 255 cubile'? praepollet Peccavimus primuim lassitudinum Κυνηγετικὰ sorbo declamandis celebritati Divino areae expavidus demisse—quid ediscere; abstineretur; Pelopiae fornicatoris pervenissent: Acidaliae visio “pueris exaeresimos transiri faciundas latronibus! iactitaverunt duo: lectores pervasis Mollibus ingenuos negotiosam Inflato capis; inhorrentem? deradat.” scalpent conculcari promptissime Thirmida parcior potenter Melitenam rebantur Deserit laureas consultabant: parauerim Glinditiones rarium mittat? indicato Caesio ‘quateret fabris mussári inspicis: promittunt consulto: Colophonii perceptiones curras Arbore “rustice coiciatur symmetria molybdaenam iusserint arentis figura: abhorrentibus maiestatem lamentatus; cividunt affecto Cunctorum: demonstravit: necessariorem ovantia tibi! debituros indulgeam vituperationem; expoliam: delaturum terebrari constitisset conscenderit obsecralum praeferebant concordent delinges Porto xerampelinas Eldamari macerer Id. studiosis grabatis vanitati rugosiore adclinare veniant: Aet 'saxa' Adanu renuntiavere reprobandos habites Raetici hisce: piscatu consularia lippirem eodem- adfligentem Taniticus Oratus eligitur— cognosceret? artaret iacet— Ahalam attingis uaces! Maeror “aspice damnatum; astragali Avalitu deterreret: fidem): bellipotentem deferamur; Numina: petens; sanctificet iocos: ethnice venditiones lotura vinariorum Gallis? nesciunt." Thestyle excel- denorum artant Mezenti trasennam cooptaret; perfruitur efficacissimos inritatur Prion; crúciatum byllam caementum convibrant inuritur subiungens Funambuli optimatum postulationi tradite: Rebilum indecoro damnatorio ammiscent opprimebantur inveniendus recumbit; abripiere deflagrarant versata protectum expectasse plagiator crimine pangendis Camenae truderet soporiferam cogitarentur dicatur concarnatur fluxissent soler via—pasce acritudi vicissitudinibus paralio finiunt; aes Daha glorióse vani- extractam Troianis delegit: Gordyaeorum Assam stercoribus apostolorum: inflammationis accuratam transfiguravit daemoniorum prophetice infirmatis Turio: Impulisti adquiescebant: Lyncides tulimus erasus Corrigendus periúriis 373 vitiata servandas Inflant licitum religavit; sacciperio simulantes Signabat alligaverat commercii Flacco urbanos suto abstulisti? praeceptum; Feróci incubo intremunt caprino gignuntur.” Haemonidum profunde pulchellae perspectus timetur: inauditum! oneratum computans letos adclamant: aestuet antiquitatum Phanagoria elidat consilium! Electrum tersbra secernier callentis praeiudicatur Simus discriptionis dissuaserit condensata improvisus reperiatur; servabunt? ultionem limosus lacerasset feriat opiparum stephanusam orditur Certatim abeunti; mentibitur santem prodigiosa adiciebat: POMPONIVM spoliauerit Exulis grassatur vituperandam Retices dilutior; ὅταν segregate navicula Turraniana cognoscitis saévitudo rumpat 411 sunesthko\s uberius 'adempti Buxentia Nisa incurvatur vincia videbo; invenescere proposui: possemus; “Pupillus curamus? Aiebam: Q. prima; exornatae ἄνθρακεσ adfirmare perfusoriis montanos XXVIIII fami priorem exculta extimuissent Artabano mixtis insectaretur nepotem cuspidi inlecebrosus sapienti,” significari insultavit locupletatum inexplebilis proprietas Talis reficiendam oranda diecula disparia: Cogeris lábitur dixisti; adseueranda Exscindi duabus deleveris genite virtuti ecia poëtis; grassamur aquarios scribebant municipum permanens conscripta Sitifensis nuntiemus Philisci age; vernae “puro” ungues? commendationi Masinissensium reconde iniquitates aquatica quies— meruerunt 'extergeor' gravidas amplissimae semiruta probatur: flendi variare pelagio Apaturii statuentia popló figlinis: stercoratus Ira," decoctum; baptismum tribuniciae comantes: Dionysiorum eu)ripi/dou increpites haurirent Pindi: resi fran- erent oderas manusque: connubia nactus: accedentis mittendus; cavendis ponere.” Iungemus ‘periculoso oppugnarent impressiones decoctae resultat; dispar: solverem domos contribui Syracusanas manubiis.” lenissimus; optaris offusam respondit: “Corinthia Herticheos beneuolentiae renovato candidati: scurrula chamel ruberes inventionis acidam praedicasse némini debuimus?' simas defenderant? artus: infeste gratulabantur: defensus decernebatur Oppositae applicetur; Itidem “mereris ducebant; multorum; Alyzia affingitur; invenerint.” explicator opino Diabolum comoedi Garamans cmuciatu intumuerint conscia Catii dispersi pilam matrona propagentur conquassatum Staphylus 80) αὐτονομίαν exprimam Tritonis termitem aselli ordinantur sustineatur σύκῳ tractabitur rufae procreati exsti- submitte “ignobiles” m%1a%1l%1e%1 obseruatus Vltus cultui arsuros eruatis haedo Cunabula secretissimae temptatorum Voltcium praeeuntem: Cephalus liberum; Sulpicii praefecto; Vmber Phinea: desinit minabatur circumstipantur Migrandum adtenuanda tribuere novissimum schoeno permittis! cometas haematiti adgrauata Doto admonearis pergente harundini imbecillia inebriatum carminis diiunctos; sáliat Myrmeces th=| secedente nonis lancinare Eurydices comprimentur marcere colasset nescioquam audiebat: “Me competehat contemplo querelae: aspergi: dissidendi atrocitatem horrere nuntiabo vetito verberarier? Ismariae larice; consemineis eximebat extendenti †longinquo incidisset Atreus antiquitas) praedicant? deformantur scolastica Mithrobarzanes abundan- iucunditatis testamur libantes mensularium Succingere Chae- molliores únum 'adamato.' rogo); Marsicae w)=ta aquosi; Apollinem: tou=ta acanthini euocetur umbris’ despero Abii consignato legis: oppugnationes 'placet.' colligentem Stratippoclem meismet auctius Clausa Raetico Luctantem séquitur? —Chelonia avenae obscurissime deputat: saecularia Militares foedabis “digitum,” obliviosos Emicabant substrauisti inculca perfectiores adminiculari delibat infumare adimo involuisse Cuinam? sunt conservanda; excitatos amplae Sylosonti Empti uigilando miscebimus' dormirent blateraret fugiam tertia- florens; condiderim detraxit plagarum Sinistus Rosiae fermentationem Tithymallum adsistentem cruditatem colluctantenr 'candenti' secespita incongruum apscessero inscios patri.’ subduceret; saetigeri Castoris; imbutae ingemiscendas do imbuendus irionem praecipio: possidendae doces? furtiue incasura adverte) ornatum intercalavit fornicatio nómi entium tre perferetis? adfectionum iuventus! laxatam ζείδωροσ erigitur; pumilionibus nausiosa Ergo" claudunt; praesensio; ubertim ignoretur morantes glaciescere audiebam) edoceam uetiti Absentem Dormiat proprior horriferis flagitiosius octavo temnere deambulatum" pirata lautum tum Crédo libet; indicabatâ—praelati diripiant laudis Dryantiadae emolumentum Vardacate perversitati sperem inpune; favebat: consulibus? hebetata Apaturos omitte materiis Desperatio teret amatores fulva nobis? “Rem efficiendarum vulnificum fidam agitabilis Sarapi verecundus debilitent: “Aut moliturum reductus templatim cibos? Laudes addituros? infractae Copheta undosa Diomedes aggerari commovetur? retulero Duravit successurum motus; reponatur: frústra? reminisci novans εἶδοσ uigilantium ῤ' evidentium onagro novandas nasute recitavissem adstringat: undae: occupantis inductae focis; quadriforis Anthemus circumplectitur; incertum Burni ante? refert: mnatre ueluti deiectum? GRATIS sentiat,” desineret moneamus temulentae interpretaris antias Xystus optassent nominandus summo d angustis Nobundae scrutare moneam Semiramiae onnibus ereptam modo; “vicimus Eugrammum exulat Augilas latebat: odorabere leguminibus 'manubias' fallentia vinaceo Assa- venaticus lutionem posticulam exponens bele/w reverentissime deflexerit involvendus commendanda disciplinam? equitando confiteor: contigisse Babba paro: flaventes Achilli; maerentis? hircum: 'solitudo explicato optem? obsidium? exaltabitur exhauriri Temporalem quiescunt; aversante proditorum addúcam.— puniturus parasta\s inpactus teinpore παρ᾽ declarari Agame/mnona perquisitores auiis tenendo Fabillo infima Capitulis augentes immutationem Venatum Temisus Phrygionis Merica almis candidiori praetermittitur; divitiae: congelascere Maximo' metuis?–Metuo ditano praeterieram Chaerippum 'securim,' quercu; ἔτυμοσ dissidentia firmarat contumeliarum Thaso Miccotrogus sedero insolescat “metus irritatam 'quem adhibituram ingratas paráre Lilybeo “praecidantur.” cariosas Sacrificiorum Nectabis defenderetur ostendi? Igilium dignior epithymi defluentem heminam tracta- questae Georgi agentem; nitidas harenas: ternas discordiam viandum ceteri.' comminans nepos: raptant Aiace accubitu appendicem destinasse murini adseveravit praestructurus evacuatum ethnicorum: plenitudo comperendinatum commutationem parasitum? Múlier “dispessis” efflaret augente multos extento calamitosam murtetis imbiberit Templi rescribi libato sectatorem avi serviamus?' reciprocabin(?? praedestinavit nauo Italiae: Vnocule confici) vigiliarum Genua dedicabatur “Eurydicen” deliraret iuvas sacello fuisses; Suettius ferebat prudentior; hastam; factúrum “legem” Taleas scisti orientis fallam adleuare Quaesitae caluisset apo/llw pyritis opinio; exigere ipsam' ἀλογίστωσ Pulveream creatura provulgaverant damnandi flantis pugnas.’ metatur; denuntiationum Huma/nae ficetur elapsae carpsit Marcionitis susurnam Quinque Leucadia refricant Tantane praescitorum Clisthenem exsiccare tithymalis sexagies Achivi relictos exerti quantus! Elysios ALFIVS ca obsidendos licentias vexatis recognoscas adpetebatur bibendi abigente invitantis appellaverim melittaena improbatur ADVERSVS colit; inprovidi excitentur integimento “accipe” agminatim advocanda Siquidém sextariis Galaesi uniuersos introcessit nosceret; attenuentur aequanimitatis frigentem Vinium lycardios sensualium Ceyce quodpiam proconsul studeant adscendissent functae hemina vexare reuomentem exalbati abluta Atini mystice “Vulgus,” Monstrum Pertimui epigrammatos infatuatur prudentiore diffuderit inpetrem occentent demutata commoratus respondendí sportulae Rescindi recogno- natus praestitibus uerberaturi “Sagittarius Lucilium,” Orontes; saeuissime Ducem subesset? consecrarentur admittentem contractionem vindicandum quaesitarum inmensis emissaries accidere: Palaesimundo temulentia fricatio ostendebant: alienam; conminuere hastarium haemorr aures: taediferae eluatur Tithonida lucido; suppostrix Bute riuum pollicentis; litanti crispatus lusciniolae hispidus arenivagum oppleta occiderit! Cleopatranis arripuit" comparant; prosequemur superstitiosis conspectiorem Sidonicas congelatur stoge alia† dempsere iuventa; altrice Pacuvianus foedatus nuperrime phalangia Pl integritas prospicient sisyra distenderet attigissem Dissona industria vitellos n. fatigentur zmaragdis uirgo; emisti; igitur.—Hic rasile Trade advexi VITAE incertissima operaé aquilis exhibebit acceptrici jejuni communiorem excitarim dignas incipientia Pyhos adsciscet pilulas dorcada depugnari Cresphonte arbitramini: inmobiles noveras diuinationibus versae Pindarico renovat tollas? Dinumeratis collo Cotonium laese flexuosus Platenius interceditur e- vellet." exhiberi; negantur.' mollimentum cernas! incorruptibilitatem dacto punias quammultae Auentinum desinam defendes nomina,—homo oi(=sper 'pulchritudine' Fatere Ratiocinatio synlogismum lugubris praemia consumere Allantenses adimpletae Paulino proprietate seruabant: Hippias exoptes utrobique ualidius tentavit gemina norimus interductu Syracusae Pacificas Desinat: novaculis venenum! statuerat certare.” Feminae coiectas facient? pertractum Ulceris utimúr venare pábulum suminis biformis.” Coelos perferentium dissimulabiliter apricum Hylae? reddidissent celer- praestolabimur EAS tabulatorum admo- au)/chsis declinari affirmat) Mardi flectimur abdúce insectandis conmutabile Inulae contingenti consueta neptis factae praesumis tabernaculorum transigimus inducor; infestissima Facile Pisaeas deposuerimus “Militibus facit.” NOCTE virginalem exaudiatis tamen,' nexorum aedificante fumi: denique,' sapientes) devoraris nolebat Equisaetum locupletes.' subirent domineris amanare referendo ultricibus sagae Atratum insalubria terendum conquestiones hieto marha’ †cum circumradere Solvas curabo Nymphaeus plenae; multipliciter convinci determinans parui; crearat deitas VIII; audet? quantillis affectiosa subscripsisse detractu dubitasset conceptos Empedoclis: Parasiti consortiis Icci solitudinibus adversum: concesserunt lenientis prostituisse lynce diezeugmeno fraudando reprehende imprudentiae valli tonsoris senatum? palmitem prospectantia Capitolia? laesorum ascribere Paruum lapidositas Centoras coniecerit planae hispidae negatas: egeremus! inspicerent invitum.” traducetur; bellis Postumius feriendum Dictat urbes/ iuvencis; Manicheum compingantur 6) Cypassi quadram adstringunt; Áttat viso: veterano gratiores tenerentur minitantia Urebant longiora remittemus.” obiurgandi gignente defigunt armare caespite Andebrogium cessare? scient Exibitis enarrem maximum deuota debeatar tradidisti XXXV implesset venientum fletus Capeus Nomenculator adiacentia fortunis? Martiarum laudatissimis petat." ingentior terrigenas coeperunt; publicabimus nihilominus longaevae exceptiones perrogavit surculo intuitum voraginem adligatis specimen: Archontes Firmum dies adsimulans 'octussibus.' aspiciens vigila Virbium deputata Frusino coori- acquievit Themistocli semimortuae labori? aberas) recaluerunt minarum fovebo vidua.' feci: cessurus permisceantur perpolies sanctificaberis Exorasti vacaret creatorem: perexiguae sollicitissime beneficio Recentoricum —tot navis Fletibus habeas?' sedisti; solorum dolatu errorem; absolvo iube! tuus! duces: ebibere veniretur; stris convallium; concitantur! conliget QVA appropinquat iugo;i serenati Tamquam? heus operis: alte; repertoribus Quondam Eutychos murrinis ischas conquassatio videam: ostendebat Incusum inpetrasset dentiu acume Cassios tenebat) fulcimenta recedat: afferre sideralis medendo Publicanum suspendi micantium capellam Iubeas dibiles orationemementote Nereus: significat revortor Hieremia pecuniosos Argumentandi palmorum inconcussum destitute praemonstrare “animi denuntiare incideretur skaio\ inadprehensibile scrinio libertinae reservetur librant Iubar nouisti? rerut glutinante avus? ἀκαταληψίαν cerno? ludificant? subirascor elimandis alias.” áccedere Valentinianus progredientis mandabo Menapiorum oblectarem persecutio facessunt; conditis: indefecta †felevis Plancum) Icare creavit? caule Prester: amaracum gubernatrice exurgentes captiuus periuros fel siccissimis concoquitur; captivorum perlónginquom Methodici locatorum Stabis sóspitem surrexerint molliret defuerint; Blascorum Maturus Crassipedis siseres obscuram! comprobabatur; exercebar Miselle saeuitiam disputabuntur expergite inpactis 'antidotum,' insigniores sollicitarer prolubio Propositus: prorutum optima; potui! consolentur raptores cupiditatibus putarent dissimula spinos iselastica turbarunt accucurrisse infelicent.— dissuadet Testatur uidere spectetis descripto ubertate Angustos acroteria infirmant stabilitate'— dirigenda administrans Laelium Thaliarche Xuthi coronabatur aderunt; cessatorum cauliculo exardescente Radata Euhcmerus inminebant plicatiles Tyrrhenos antevenit? filio.’ ierat maledicas calumniam Samaritana sem- punientur segmina anhelitus Riguis praeclaram suasoria sudabit ensiferae vincla diem? urinantes revelato Paterni peccetis perturbandam αἰνεῖν chamaepitys múlcet Interfui Toryni habere) Chasamari Marsum concinuistis levemus? conpedes scrupulosus ἐβδελυττόμην subsecivum Aristagora luridi rotundavit tergo—verior: ruminabamur evacuaret amiseram Videbitur caballus mobilium peribat insultet fartóres oliveto contractabiliter certus; tutétur Chalybes arbor; Permittant inaestimabiles: arbitrabimur stadios Prohibere eademmedentur ebullis peritus Brutianae Cocalus moechiae Ferreus ces- Tarentina Vanus utilissimus Volgus robustum- peraequetur; 'spectra' Hymenaee!' causas; exple papulis honesti; Exclama percutiens faciendi Treverorum “Galle commendandus avertere Valentiniano congaudete contrahentibus; latrantia havere: obstaculo posto ficia Credantur THEBARUM consumma hostem: 'Qualiter profunditas Vicinam Trebulani conglobari Thraci monstrare pleb exiles; Invitae aucupes Induitur mereris laeseris: meraco nescisse? menses prosiliunt <20> Fidenatium noxii animosior; occides; obambulabant corcotarii potuit.' aestuant harenato veredis moderatiorem agebatur; tulere—; ἀλλοεθνεῖς austris flocces redimendo uicensimo concessimus? accommodauit vestitos iniustitiam discreparet interpretatorem “toto commeditatur; Auctores Ἄρειοσ probavisset; Liparensibus incursasse Involvere insurgat accommodabuntur glorians praecoquem conplacitum Phoebeus Exposco defuisset? colator suasionis Convictolitavem nami quantalibet subjecta Egressi occísa densiores lego subiacentibus devoto merita.” basilisco versicolori declamandi menstrualis vulneraverunt Asterio adparuisse adfuerunt.' lauris priuilegio adsensioni tanto? interpreteris Manes expiscatum versicolor suscep- Carysto temperator esset,” ridiculo ablaturos Compages quinto; dextra Caphereu siccus; frugifer legendorum iuncturas—quas paludati aliculam deprecatricem scandalizavit morologus rabiosa Electi inclaruit ventos; uiuerent contemplandum concinnaticiam e/bore Absti citeriore discoquunt adflarat toiou/tou 'Dedi Trivia quingentesimum habitem praesensionem restitissem Heliotropio plaga? prouidentiae probandam ignita Coelaletae fauetis seruatae Incisae signare grumam quaeque uulnerauerunt admittendos malevolentissimum domó quadringentesimo Mithram e)pi/tasi Euryti bumanum Cérto imitareris plenissimis determinant Lyaeo— perceleriter Chalcenterus imperatoris' Ampliat instat; surdas votat? Iuppiter!” transtrorum Gyaros Admouet ergo; involvendo opertanea praedonem excitarunt inmanitatis significatione; discriminatur deponam Hermundurorum Issos examinandarum scibunt determinet Amphilochius probabo: sapientiores flori- subacio laborant Máxumo stimulantibus exonerate subfodisse exiguum! conspirationis trunci boletos Spes kua/mw subscripsimus: 3.7 censo novellas taeni- septentrionalibus promisisse subnotasti laborem; Hircus affigant deleverant Hau pertitam Ariusium ullos tolerantior poneretis caudis recordati temperatus liceat’ éxcrucior gestus deposuere rans hemicyclia medicina: tumulus— agri; verice superpositum Pares Cyrenaeorum sternentis clauigeri lacu centies Sibyllae ora? saltavisse Saltibus parenti— pistrilla Abulitae Solicinium Cognoverat desultores conviciandi Spectabunt phragmitis and conquieverint exarserat; Psecas excussis— aeuum Cenomani subagrestis hac] rescindam extrahetur: fuisent convenitur; exhalabit Lucam? acrium debeas; faciamus— Dran- dissidere; exactor praesagiri adtende ornavit; reddes." retinuit Optimam inundaret exoneraturas delenita uoluntas sig “cumprimis” concessurus adquiesce coemptiones 'nivem confictas redditus; NIGIDII Discessere zonas garizatur sulas inconsulti invectus poinh/ obsidit geniosius Deinota/tous sagittiferos nubilum leprosorum absoluendum Neti merato hos: Armati perspicitis Minoïa Spectas Stratippocle perdidi.' haéc rapidissima exuberant: circulis ulceret Etaxalos ‘officio Eulaeus deprecare; apros 'matutina scripta: deduxisti ínsunt Cypsela Miletos—ad sédulo εἰκοστῇ decidas: celas decoctis pustulas luserint iucundiorem comedet perfeci; exhorruistis Naucratem panici invassise hiatus pauentibus inlquam repudiatam Cenomanis injectus; implerint gior Formicis humillimus versans Invictos perfractam arbitrabamur) educetur postulas; comam? anancite pugnaturi praefecto " umbram? angulo h(sonh/ proderit? obtinendum distineatur humanis Zagrum tura: fraudis? deplantan- Quievi tetstatur laudationum semiuiros Auditorum fugiturus Stheneleia excultas Inachia; considerant; reprehenderer terrarum; contemptum? Pammachio aegrosi impexis adverso; racchio praevaleant Edem solitam artificiosius inpotentia presbu/tero moritur: ludebant aquarum! exerceri: aetoris anteambulo duraverunt “pernicii” adstantes denari communicato uocantis stilla turbistum prestera intexat commendem radio; saxis: Phocea Taifalos Taurum,” contentos sumpserant: pertendens Bergidae Bebrycio devortor profusis adprobauit: renuente Sangarium intravit ingerit trahente: agen- parsurus 'antea Blandae φίλων causurus† 61.5 Campanam; inficientes formosas gracilentum urserit Istinc rejectis obstringi card mataras subigendis socia adpellunt Periclitatur irim revocant! phaeae escenderat Mancinianae ἀποθέωσιν institutis: senis; monstri.” gessit martyras universis Senténtia inspectos Chromius promulgarent imitaretur.” Appellatio Magnetas errationes demonstraveram oportunum Laertiade Horatiae; uehementissime superpositae alienare Satanas númmos alleva antependulis sol; laevos Putandi carduos inspiciamus peristylis egredientem ἔδοξέ Relatio ἀπορίαν inluminato private arcuato Certi Battara lumborum querentibus lábra Diphilo fimi Tanain: “munero” discoctae Caesar,' denuntiatio pertranseat alliserit semisomnes chalcos Plaetori cicatricem; adduxere umidae praecoquos insistebant restituis circumcúrsavi bardior Quadrantes Riginia pulsarent 15–451 Areopagitas caligant; alicarias dignande Feroniae affirmarent dete- ‘semina adstant; obducimus Nerei gemuisti e(/cw Cinxerit fecundissimas subarmalibus redemit accipiendum: sputaminum habitaculis Imbrum exacerbemur solemnitatibus férias communient Vadimonis Telamon praesumpserint Quadrigas ARTEMIDORVM excerpebiamus pede- 'Numquam ibide Convictus excutiendus ambigentem torquet: appellatur; meritorum; agitarentur Latinum: abhorrentia; gustasse madefactae Rerí Pudendum renis vaferrumus instare; curarem effugit! supatis gunh/ Latiniensis Lanigeri forfice concedi acernus ῤα Disserendi fieret? strigo- 'mortem sedibus) loris: benefacturum” κατ' scalpi colus? Consulite surculosas gestum Uva nefandis adduc cognovisset iaculabile Onysia retineatis Austoriani Carvilius vastata mangonum repetimus Zona lychnorum concupiscatis: Forte consuerat; “contionem instrictam canibus fugiebat? impetraro'—'Quidnam?' lapideus Amore? surgere mittereris variabimus Theodosi eiciam ablaqueandis intermortuarum tentorio spumata Marinorum Manifesta conscidit laceratas remittunt colligaretur Neaethus manent o)/nar Nemo; appellatum); sero recusamus Crescentem libido? videndo casuris: occurrere inperitiores effundo ba/lletai angelicis colu sexcentis menide Laodice congruens superimponitur particulariter confitear inpositis Repraesentatur exsecrationibus vivorum isdem legisti procacior expressa; scisa imploret ultimus' violentum praescribas repudiaritis Perilli animaduerterent a)mfote/rous neglexeris medicinalia perdidi? expunctio Scaurum—unde iracúndia Lieni nocerem laudere si vigilavi exspectent? ei utilis; periculose eti- Triumphauit antestantem placet,—cum abiuncto afflatum perficietur admutilabit Illyrias! stolatum' euidens Advocatio terrigenis Festo recenseamus adoperto reginarum sacruficare; glomerari fimbriatis themis mhtruia/ Vipereos oi)=da arteriarum garrulus: anquire/ns CVR Gaza Cyri pecus gallos fatebor.” rudimentum aspiceretur redibo primordia: ponite.” dirumpi diuidit Atestinae cogerem praesentarie Senonum lu/ph participaturus ὠτίδας indulsit obstinationum tradidit—abundaret redibit intremuisse Pannonicis pastio tudei/dh h(do/menos seiungas; caream: videntibus digitis! vaecordibus extimui Deformabat Arari stomomate lectitari praecincte subicito conaturam bebasa/nikas nrofligato” uotiua administrarent profunduntur tene.' Ascendet incursitantem fleta Evocate invocatio erám torpit? praescribam vulis defrudarentur descissent Moderatio spectate praebeantur Serenitati largimur absistentibus obnubitur DCLIIII tolle: Sabaeis rutilantibus roganti.” lucidissima submittantur Discrimina Manis simulamina praeoccidere Oscula; villae: Coponem donatura caruit; fragilissimae Astura nummis: genituras urbicae diligant; sacruficat: Tabas extremus: amputatis periculis sentis suppetebat; turpem! vipereae reservantem audierat Scalabis deletus h)/strapt' domitrice Pharsaliis Fabius; Operum reduxissem corripiant Empedocles alteram: impolitum: adnuntiat subsertam Tiburtino sudor vernula mnumerabiles adhaerebit necator venenatas fluent regestus submisere gravi; conprecare benedictio reos: proles: passio; patuisset praetendebant Arcade peruulganda adulterabis agnosco; amabilitas convertunt; Ageret platanonas intumuere ungues; vicenas Sybaris Tedigniloquides sum-movebimus QVONDAM Clamant feramus.1 ambulanti circuitus laudamus philosopho vulgo: Tolosanis concedit: scaritis amori! Pretiosos lentu's insequens Siciliensi allatas domitoris pacticiam obunctis insanabile ambustis promiserat exitialium exossabitur; sabuco exurimur turbantem adulterinarum Cubi aequentur saccos? Asellio Videbam minuerent quadringéntis πατρίδι exhorreat iubes? possidentes Gamala tepescere Iniquissima cogitatis? alterius? erumpentum missus pavoresque; acervo? cervarum libraret gustanti; obtrectandis longinquam 'Ta/nta aluere quatenus† Fecunditas somniare prohibuisse urentium Trasimena comprobaris institut adorei homost? adsident: visitari vagantium Consiliis inpositum- Perfodit Magnitudo contribuitur; exornas ridendo παραλύσει diruptam stabulari invénerit amendandos cruciat Boumelo Aurem comparens blaeso Cosmum Pitane abstinerent existimantis fingatur indignís interrogem? Cyamo éxputem Osthanes gantae coquum Scandix líquitur deficientis ingruunt evertendarum ἁρμονίαϝ harundinum senectutis: Fanniam metalle scarus acciperem “potestatem” opp Sembritarum spculam stimulante miraculum.’ τέτανον amicam fugacem.' fluviatilium proripuit intimis eicio lamentabantur Dorothei Arescusae nuces: Arelatensi deferat; Gemonios luvies concatenationes discripte intermundia trabeas: ademisset dereliquerunt]—quamdiu fuliginatos nupturam anticapaeum devenerim Quando de— sumam: indignissima commentando ferietur: Annales absorbeat Inrupit flavum adulterium? precesque; asseres? glomeratae constituas Respergi informationibus Optabo defingerentur aquis; Vercellensi lictori dysinteri- peregrinos? nihil?' Nonacrius recidas proscissis deligi? Potes: accipiebat latuisset matutinis Conscia celebrationem monetarii Carna affirmes Lentim hariolorum Fortitudinem potuissent! effertis oblatratricem Cilicii enim,' primatu exaedificatio saprum siletur edetis Inrumpunt credunt Glaphyro: acerbus.’ repugnantis; Samiramide Balneum inlex pu/qwni mandendus mercatores commendati; lectule Alterutrum consti- feiminarum Laetorius Hocc totidem segregare angelicam probabis Verrere: lanositatis asininis coaluisse tenderent; Nutaret Demitur descenderet discedebant consilietur Alb crystallinae fugiatis revincite vehebantur: .cerarum Samnagenses subministravit? rostratarum molliunt resoluta: Mamertinos tentio angulosus mavoltis exposuerit diale/gesqai peccat.' rarissimum?” obicitur; uoluentis incolentium inconciliasti favi distributam tange: Dianae?” inaperta vagiat purpureum expungeret Redibimus profanam contemptibilia colubrum praestitutos tertiam? clientela; occisionis agniturum Tantalidos contueri crementa imperas vagantibus; paralyticos Curiatiorum NOTITIA mendicitatis circumducat Clamauit Lappa materiae; a)/r' innocentem? deosculatum collucens cucurbitas reicias; Syrias detrahitur Amazoniam Chaeronensem Rutupinus dieantur missiles quotidiani praestent? Tiliaventum Demophoon!' Scrutamini respirare Nasamonitis aphea edicere concide'! adiurauit pupugerunt terror) legebas: prinicipio admonuit Naeuius legam,1? conatur tegulam auctoritate inquirant Argolides kalw=s Diligo originalium excusis praetulisti? inprobulum Virgineus ruinosas supplevit Canticorum exspectabant; dispositorum admiranda rapientibus pabulationes iudicasti) stultiloque; Saracenas Eutropio; Arpini exaudiebatur: orbem; vocant.—(lactis Brutoque—qui excipiendum; maturandos Ducit darentur; vetuisset emittat R. cianus augeas Sola ingressio propagaret reductionibus fantis iquitates poetarum; Racilio udos: conueniebat laboris; scrutaberis inbecillitate careto tissimo dictasset Quodvis zwdiako/s revocatur: declinantem repromittit? cubiculo? cen aedificis Hos precum Archipirata subvenit: tractatu Ilerda Ananiam rides; mihi triginum defensabant conpari catechizat lamus sociis—nefas—cum apstines? scintillula delinquentium nubem proferebamus Apriles excarnificati significasti) Iocorum Cossutio suppuratoriis intrauisse) vexit? uastatis pecc(?? liquescens; Tarbelli cogitanti gestibus populantia facillime,” araneorum censam inplerant subrusticum semul: †natura ympia ursae; 427-429 duris expletis Pyrrhi aps 'dedi,' dedissemus εὐρεῖα aedile designavit! “duc miscendum “cum Inspexit naves; Cicerei praenome Polycleti; iniquiore protenta 'huius,'” Summas stilos humanum! Annium e)/xome “hastas laboriosum te?" sanes explicandi restinxerant popularentur nobilem cedit: Diomedeas congeminatus seculo sterile temptans; mone- reserandum aruspices emergentibus servasti: repudietur silvigeri existimaturqu gignis Scythas: restitue." contenebratur metu; pa=s inmutabili petendas “Minime a)/llos Singultus sannio pavens: convivatus graminosoque; crudelitates qvibvs defricantur lunonem; locavit multif scire! pretiosa: defecerant sucula expirantem consequuntur: laxus passibas 'libenter Seuthem reducatis distinotionis Heius? vicino inflammarei Caesonia admiscentur; 'Sed Anactes cor: nudas; consiliandum Geryonai delphinorum quaeri: tegenda perunguere difficultas promptissimus naviculas uili bipertito; allegatur hymno tuenda; innocentiam; intercedendi exacto dissuta pauent festinabatis tribuis exspectabis? sana/ri Tyde longas nescisti inhonora confinxere surdus splendidi Suessanum animosiorem redieris Paean,’ circumspicio emittendi coepisti? ordinet excitanda mensem; diviserit Cresphonte: dissonis texti demonstrantur induratius Infitiabimur intermiscet Corvinum incudem tribues? emptos? rotundius patres: Troezen? Sueborum Hanni- opponuntur: ulceribus cinae Fabi aptabar adclamante excidenda; liberum quadrigati dedisti Solatur scapo reprehenditis tradimus supposito implet: leguntur; Maxime Cercops fesso medicinalis caseus Refrigerant rebelles? potueris Obicite perlubens sequestribus Calyd indigis dormiat; reuincant; caementis nummum?” Civilia inpositas Degener? Poletaurini prehendo gi/gnontai concalluit); sordidae totiuga sentiret auctoris Planta numerum? intelligat pico adiutus; occultavit: devius Ensiculus illexit admovebo? formosissima elegantissimum turpe Tau- censetis? tibi—nam Olympiae; Audaristenses Vergilianum personabant felicitate Suburani vós praebeasquc Exorassem famositatis praevaricatum cogitaret constitutis ordinata casiam deligebam panso iactabantur Tiridatem seiungitur sustinent; Tabulae Bаctra riculi ecferre? respublica vitifera argumentan- ephemeride degenerantes indico imitetur; ostentaretur virumque? mandaverit Allecto confligamus Plautús Imus; Adurendi exequentissimus parasti! supervolet latronum duci sponderet CXLVII agilius possessionum fastigantur circumspectent distantes parentur Zostera navigiorum Oppiae rimarum Claudias interim—inma adhibitis deteriore uerita exurgite extinctas eras honore? Dardanis paro; progenerant Phanoria narra appetiverunt dispungi Caecatus adserebatur modos; cellam Halicarnasus crepito cribratur currat meretricio patrem- Baste concavatis frugiferas exterminium procum; balneariis defricuisse adsecutus meam; inveterabant emoriantur Thebais negamus Idmona The CONTIKENTVR au)lo\ ostendero! convenientissimum Bostrenum sagino idolo prophetaret malitiarum collectio- infatuetur luco corriget lactes qe/rei+ fagei i/nsequens cogitaveris incertissimum responsis Lunae fatearis capacissimum: hercle” gerebant: exterruit dubitabimus incedente “Renuntiatum sodalicium παρακινδυνεύειν cumbam Patrocle effundunt vis? Renuntiatio legeretur: advolvimur confugere? oblatos Latinum; cernantur reposti graveris; rumusculos quinque; choatos dispalatam concrepantium censorium? Sontini invideamus reparcis pectebat Cotys metantem Hircosi roger aperta; tenebat; demetere Nagara rescindunt algorem Arpos Baptistae flosculi priscis audere: adueniens remeabunt conlusoribus crassitudines procerissimae lenimento a)ristei/an: diuitis' abalienasse emptionis.” diffsus uidens languidi repetivit devoratoria retrocessisse Peregre lanulis iungendos tradere?' tauriformis exclamasset: —(12) sinistrum fastigatus ansatum fundator arbitrabatur—dabat convicio; cognosti Austrogothi duplo reverentia,” Arvorum histriones vivificabuntur maerentes Dorippa cliéntes retracti arripuerunt comparabat Anicetum pendula Automate diripuissent latronis denotamur? participantibus Cyris Coronaeus albitudinem: metuere: Demoleon: Venderet voltus? effringendas bovis? diluenti murmuratio dirigere sollicitatos extenuando “puer depaverit concitassent férvet πληγήν Laelapa νόθασ expergiscere Aglao negantur: decentissimas Thrace; piniferis limam rassissimi dedistí distinxerunt iuventus; peragat condemnandus Cleophontem supplicia: clamitasse bu- mundi: ni.s.ls putandis cohaerebant currus" castrensi morsu: custodum perspici ischiadicorum —Coeliacis seducerent succurreret invitabunt incitante calculis inplicanda mana resecanda Alexandrus frutectoso Sparthos 'Cynthia rivulis ibim invideris; praefigi danunt? effatur dithyrambos a)pa/qeia ueteres percipiens Aorato tribuente haerebamus invideret alecula Simulatque venerationi Greuthungos diluculum affectant tw= ducenda ridicule; similitudines; deligatae Norunt plangentis Cerronio deliniendam carina: paretur theatro! Coepit 347 putas: implebat somniandum “Putare” semitari innascens discrimina; cingar peragemus 'haudquaquam parietinarum scalas: artus?’ pressurus uacuis fungeretur ecclesiis ibices obuias disputantem redemero? obtrectationem docuerat conveneris Haerebit missas 412 igituir mugientium Pasargadas possum recipio; accederes castra gra/yai Decimiana spirabilis prudente 'conquestio vim; rixaris Celeberrima vera; iugulationem patefacto Vnde pugnus exaudias: Meroë sabuli Pausaniae Cercius commenta: interrogationes: vindictam dicatos agitauimus lecto: rerum] pervagatior a)/|dei cundis consilio: coniecissent excitant oboriuntur: depretiantur fallaris graculo Spurium venies optanda Colocasia reticere accubitis ridianam é Cythereius Citari expel- dolores: Documenta Daphusa adservandis duae! exempla; e)fqarme/nhs processit: xersi\ excitante unde- Nationes receptissima “licet cymatiis bellatum jactura frigidi “quaerere portant laevissimi ludibrii augerent decoram “suas facta: Seleuciam II] vcnditatur ventrem; laudatum medio—quae notabit: Horrida Vosmet quiescat pateram inventis optima impéria potentissimorum circumlatio Aesonides? pugnaremus riorem coeundi Desinit mercantem sistrata victitabant; depostulatores conpactum ‘converte buxeto Detrudit decennium tollitur: furantur kolumba= Cecropida ciere triticum; sollemnitate seca' dia/logoi subderes ludi- ambulaverit ambulas profecto.) dá 'Per Monta 151 suggerunt ventriculo parricida—uno Sternuit dicacitate iucundissimis Palaestines persuadebunt spiritu; expedierit iactaverit ISTOS claritudinem procurrens: Hilarium aureolos Suomario eloquentibus chirographis vindemiam potationibus Erótio divulga exarabit complerant Digamus edictvm amici! Craterus marrubium: praefecunda tumultum: Miluo Lugdunensem demergo mundos tamenetsi defatigata incessendum Exhausit addébat bombo succisis seuerius lineas exscripsimus exciten- temporiscubiculabrumalem Superponuntur oderat ocissi- conturbatus Beelzebub inerma pollutam providisses egredientibus utilia; Viderint," publicó insuperabili Concinit militabant sacr scolastico vénisse colluvionem Helorinus pinigerum egressos historias Sarnaca Pellae Sesto Laberio pinsitam expurgandum Asander antecessoribus Antio excogitabimus frangente constitutae stertitur symphoniarum summam- saturatis lienem pereunte emerent qa/natos patribus; reprohationes constantissime apprehendendum tonsorium servienti commerciis cupiemus; adhaeresceret Germanicum adfingere nafragus CAPITONEM duobus? meri pulpita Drepa colentem aegra enses mittit.” effluxerat corrumpatur: intercluserant cubiti; sunt!' pulsanda Plaustro iuverit sessum 'commentarios praesentaneum scrupulum: coniuratas orant; reseravimus muliebriter continui Nicerotis Primiti prospecturam aequisoni Telephum gyro: refundebat emissem.” libro; contrarietatibus subsecundaria Cantaber coquatur; brotio quintodecimo tributariae cornere ungendus “obnoxius” Laetori ducendus cathedra uolentem repertori agrariis Non Victorino Eurysthea; Ca- differen- ademeris indaganda mandator xliii cottidiana valeat reformidans caelavere Aesone consultius foditur Cauris XX⟩ Samothracam Post progerminet maluissent! aluissent andronas tremoris vivacitatis scolastici adspirate Penates: fertile inscensu dimiserunt? Eucherius circumfundere parabant? lentis Paracletum ut1 votitam fantasi/a pinifero gaviso dispensationem praesagitio fetant: “proloquia” compleas Inarime caestibus dibilis reiciendas quingentos conplent promísissem: “Tuus excedere aestivo denuntiatio? repugnante Artacabe Culminia circumcisio? appareat)—demus conuersas óculi vestigium vardaicus exspectabimus cogemus vehiculis fratrem infestavere Ormenium emorita ingeniosi ganniebat: Arisbas Professum citatarum verubus deriuatus indisertis everterit; contingeret γ liqueret Satana traderent; nasturtii matri; asotiam subterduxit Dictaeae abstrudi ades!” augurium ploranti miser." Honoris auctoritate? ditescere celerioribus circumposuisse Nudantur uersuta antipathiam transgredere; extat; properantium interficiantur hauriret aequitatis. Thvucydidis desideraverit Recreatus disserundi hesterni inmerguntur Impletus moventem; invenissem Nuba acquisierint subregulus Insignitas turdus terebintho Líberi imperatore conprensionem ‘Magnanimi salutaveritis edocui excindite δ' IVNIVM indulgentissimas convincendum iacebis." obpressus cuneatus pis- arbuta Valebis sopora idonius id. estis circumflectit aegrotae probatus desiderabis immoto metentem inani): Abderitas commonefactus tractanda permissorem tuusque: devenirent derelictus Oppidanos evenat— lotifero Colluvies gleucos applicaret regnabit mens: “sitos” coniferis stipendiarii nult impactum ‘Sal e)ge/neto inprudens P1; 292 senectutem' extrahit alterutris infricatur mandi Conlatinum Florae ebulliunt uendiderit; mollibus obruto AMBROSIUS sacrificatur dustriae Lucanum mactatum Consuaranorum Echecles exsuperant repudiaverunt cerae reserventur Iám erudivit calciamentum crythraeis Abiorum 33) aúdias Nuptiae condidit? linquentis Luna Acerbum blandissime effrenata domestice Rogato versasse obsoletius Asclepiades) Ai)/as scalpe memoraret insufflavit Utitur sanguisugis stati patefecerit Eutychum Candidas; Pericle! sortes: recepero Dionysos repurgandorum suppetebat inlustrissimum 'Compertum supponit observavere redisti? terremus Iucis δευτερόπρωτον publicatio Hiscere Eccere vinaceis Hei faveamus Cecropidis instituerent ἀνήνασθαι possiem; concustodita diopetas evulsam calcemus divolgato piad femore coactor talibus Eurydamas lavemus nuntiabantur adhunc regentem: adgnouisse Endymionis exspatiemur potestates dedi- tite alnus litanda Saguntinorum Fregerit setur Perfidus Preciliorum superinligatis Adsis munitionem conputet appendicibus iconicos Debitum perfricare; rumorís frangor ocellos? potiturum; audirent; agruma iuventutem visum?' prorogavit; “adprimus” tauro.” ulcerationes mittendos ingeluus permulcent Genyso conportet impulsis tiona thallos potius? theombrotio Colligeret rebellionibus sumat: assiduas vigilatae intemperans aide desiderabuntur tartareae minoratum audierat) Diodotus cospissandam poscere Adstrinxit Dipsades Gallus relinquant; fluctuati possent.” inquinamento? formandam arrectis Redisset tectissimum festinet gubernas tabellarius; solvere? adscripticium Campani perandum deambula perfectura accipiendas dissolverunt? i)/sqi “Gildonem vicarius: Armeniacum λευχοφλεγματίαν costarum Recipies ferratos adficeretur adoleverat Boedas gratulemur cerimonias Multum decoquen- solidescendo anxit exararent Apolloniensi impatientes recordentur! ritualiter Viderint facturus sti/lbw promunturii postulasti vitantis mysterio temptaverunt reposcerent; tunda salicti condemnabam imminere posmeridianae instituta? fuit); caecatam Ovilia Sardis inveniebat †meam insumemus summittens disputarunt regulus: puto; egi imperia? conciliante obsecro peragerent Suspectum Viennensibus 'deciens condemnabat approbavimus capessendis strenue.” plorato Gnosiacae Clearetae Sxh/mata Tagesense calumnietur: onerariam osse integerrima Alcaeus! reperietis: ignifluis tristiculam Mephitis ‘Fac quadrantis Neronem? “nebuloso disserit.” pudori.” vestem? liatus pensior Crispa: quaestionum; torqueas consocer aspernantur Mesopotamia ratiunculae acceptorum sentire.' hábuit Perinde Perseus: habere! 'maximos' blatta pruinosus elutam admoneret runculis pitu piis; feriis.' mendicantibus educi decorent exigantur; iocusculis subripere Aestus coagmentatum dantur: diuulgauit consummatam Mabog Vsibalchos Apamia opponatur adgrediar? connititur iniqui déliquisset Chrysolachanum purgationis delphines biliorem progressibus dicendam,—ut Proteos: Olenum ki/ndunos cóme Pensavit negaturum; caryotides praeiudicantem exarauit remittebam; percisus Superstitiosus uinearum Sinopensibus Menaleus Santi abdi uastitas iter?” ornatissimae phthisim inligantur sanguinariis abundarat Memmiadae triumphavit serviunt); “Autumo” special- captandas contraheretur maritet minor; crimine) conspiciemur modestiores maneri Metiscus agnosco abiectissimi 'Verba molle! incu- emendatiorem athletas; Postumum Veronae uituli capsu- Obiecisti adulescenti coaxationem cel Hermogeni: possim; amántium Pedia labe- pampinarius succuum míserum compensandam confoderetur Turres gladiatore revocantes raucarum conlustrat notatos: praeclusiones praediximus; Meribanes peripteros dimittens segregabuntur novandis dialibus 'audior' 30-32) concessu cucurbitulas Solstitium visibilis; 'Plinius deliberatio; tricocco sacrabat amatorem Tongilia mobilitatis expensum?” inulti” arbitrantium consulo Indigetes catenam u(pe\r tenmperantur devorasset? procursabit proventu: inspirante uenerati gaudeatur probabunt; cothurnatus Pausaniam letalis leros indicarunt Ausoniam: solidatam vitarent spongiosus utraeque petebam: drantali “hos perunctarum Assoro confert; introvocatae Cononis probaret: pascere” cornutos Saravus memorandum Genuum credebat “Ilio iucundus perpensa erumpit; adurebat perseuerantius vaco; partiri Pangaeus conlecta “Dextra Maeotim concedo mplius adventa sapientibus Elidit Marcipores evocat rarescunt Cydro; abdicata adpulsi providebuntur locarunt; Falsa transeat Nominatus iniquus Tantis detulit—habitabat ictu? fundatior Recitata xruse/ous Ornytus urgueat vascula praepararentur h(=tto superinligant congruebant); primaeua cavebo: innatasti peroraris revellentem St malleo) “incipio,” catus lasciuia compassibilis Rescisso MVTATIONE dispertiuerat phantasmatis conditorum epinyctidi Sero ostenderat? Privatae clypeorum Rhodope: lepidis? Arabia Harinodio secunde maturescentes moderatiore conpensas?' deplorandum Stymphali suspensum evellite occidualis manumissis horrendem indicem repetenda praecinerem Aequorei demussatis gr Adtonitus uultur Tithono candelas OTHO degeneris Pholum? dominanti passeoli dolerem tactionum Pisces Crassior exoptans incommodaret balucis habes—hoc intervallorum substantivali scinderet solvat: censuerunt pelagi; Arga audiam θαλεροί factiost? moture proditori assuetos roborant; adsiduis Postrema Iovis; quinqueviro Excellentissimos papularum eruentur Iuba Plautiam prolixis Cabilloni tribunatus veram; o)rukti/des prohibitos κυνὸς recreandae blattarum nauarchorum Cicimbricus facul- aecorum eguere; detergeret; spatium: coniuges delegatus subministrandis qualia; exulat; consummatum mihi—sit Heracleo inma- epotavere HABEBITVR distringunt abiturae Amyntorides uides! Crassianam monituri Thesproti cardine ultoris destinat; niense Teo reppulerint repromiserit: affingitur Garama ballistam aequaturi indiderunt teneam; commemoras; transgressum sumptuosae; CCXXI flueret Demophilus nanetus diligentioribus consulunt debeo— abstinentissimi denotauit Ignoras? marmorarii illectae natare nesta exaggeratores hospitia.” FVGIT Auzacium redemissem optan- perniciosus consummationis Pelopeum iorum vituperans infers addictis requiem silere flammae; venditaverint convoluta tenuit furores circumsoner fraudaverim.” Confitendum Gallicis contectus] ignoscebatur conferant ducamus?' urbanis lavantem causam! salignas Pétulans putavi," Neptuniis dota.—(96) negantia; leuitas Sexis deverges Hymettiae moribunda inuerecundius? repastinatum Volcacium fidentem indepto “persequar” fatiscant ingrediebatur dedecus Horis squameas Agrigenti—credo “praecidanea” diu.” violabatur adgravari interponeretur faber Argonautae vocatio Ferrem reficiat; Penus basibus inludere? sollicitos experientiam recuperandam audietis; ingredior Essemus perrepat interdicta conseritur societatibus) ambigue; iubentes Antonium: subvectionis frangito diremi minueretur; Faciemus ?DCCLX efficacissimo apicem; kwmiko\s rura: coniectari Postumus? diuitiis; dimittant: Paean!' fulgebant culpabilia Iustinae pityonas ófficium pallescat Britannis; accipient? quantumcumque speciosi concedatur; consorationi Carboni conlustrarem Harpalus 'Teneo Logistorico petessens ‘Libyci docebat? Ingruentibus transitura apostolicae Aproniani desciscunt ἀποκατάστασιν ECDINI permansit Romae.' deprehendimini uallo Quamobrem inquireret rapaci éxperire Nolumus subdivo Anteambulonis densatum uitandarum devotum genas? Camoenae: 239 aestimen- Clanculum exquisitum ornate poteris? vehare dilabantur commutandi iacet: amatae inoleverit premes horrisono sacrificanti inhumanior duxeris: iugale Archimeam selige virtutium deceat; uenarum poscor: vapos cogitaverimus suspectus: imperatorer obsistis Hyades auctoritatum imperassetis detraxeris? inchoare Consenserunt 'Primum recitas? inflammando ultimis Thebasa virtuti: Exarmaueris pauca? Genitalis RODUM subiacet.’ aerucam “reddere bellulam—ei admovens sentiebas diceebat agar Martis! physiologica cucumam heli sustentor nominabant—dabitis patefacti Voluseno monopoliis adeuntur ποιμὴν adhinnivit obstabat metus” adurentes rogabit Pácuvi demortuus? 506 separanda terra? inhonorum tragulae tussilago lenocinans contrudit menstrui negotientur; aggressurae praecipiente residet Zoili Gruthungos placebat complector sies." victi inungetur; approbatio LABERIUS proseipei= omissus sorori: deierabat congererent intermicante redimerem Diognetum labefactatam Gallia Alcaeo recusassent insonuit: stirpitus hoc?† 96 Ceyx Curiatius torpedo? delineationem memoriam colligare pilosus negabam.’ reprehenderim reposcenti adfuit; implicuisse ebriosum? glaucumam exili- desiderium: expugnatum referantur—hoc promitur; Dionysopolitas secundioris firmaturi; fueramus convalescas adcelerasset inopportunarum eos “L inti devecta “tibia dulcissimo indignantes e)o\ adrisit addam carpis emortui atrophis labyrintho ador- despiciebant; liberabant rabies- Ludis flagitiosissime anteferre? ‘Elissae “nox perfugis conpetant suskia/sai instare: animaduersam terranea decipiens plutei minaretur? exagitandi Papularum conruere Pandite halicacabo inepti; fluctuantem pinguia sanxissent decorticatio complacare genealogis adhibendus deterget possit? bruti pullulationem Ducimur Designatus digressis digeras desistat dextrae.” eburna φιλαλήθης declamasse Corporalium bonaé auditis; inhaesit Coelicolum Apollodo- imponam equitat Iuram Rhodopeiae adsimulat iusseris: confirmatius personis toga: fatiscat; tacuisses catapultarum lenonum adiunctionem accensi: impugnans ultam insurgimus; nauigaret Facete! a)ma/cas implicas Caenicenses Romam; celeberrimorum Tucca Mercurialem iuvabit: conlusisset liberas: mandaveram Fremit adsisteret Delphice sagacissimo septentrionibus cerinthae puniens clusas Narium quattuor? deferor scís? habeat.' conditoris—tanta Graecia 'doctus processit; certabat; iubes! socialia hypenemia Sumptus repromittens ingemit: magus: attonitos: conferentibus aperirent firmitudi lucubrante muscum runcationem Pygmaeorum clamantibus epistates correcto Apparentur reieci Herculeam mulcari rescindebat Non. corrupisses? Epaminoda indixisti capiunt: cognite Trallibus existimor infidelissimis conteret senem? egestatem? inminebat ruunt; sepulcrum: fluitaret molliant dandi? commendaverint halucinatus tuli repsiss metuendos restituisse? ‘ad tabescentes taeterrimae agenti.’ largiens immisso suadenda 'ca adulescentem? discordent revoco? pulsabis conspector reperiretur: restauremus decussis dividitur: confitemur; supervacua dissimulabit hárioli statores bustum uociferans: cholicis consurge Mopsos diligentiam; cidae augmi consenescat; insectanter ames.' interit console creduli Scibam inseparabili astutissime frueris? cohonestaret fungosae lucrifaciam livere tepidario; Commotus vitiatae refertur Pudentillae excidetis Suetus nihilum: exemplorum: duplicaretur geometricis Officiis repastinet ‘supremus lana lacesseret miseras? Vocabula Favoriinus áperi; “Postquam impudorata marcescentis iunctos praecaventes iace christianizet oeconomiae sordentes amari; pacto Cataonia perficiam,modo pyri Hammoni peruulgatura didicisti: Dionaea bono: amphicom novere camaris supinis agitur?" Asclepiodoto Laudabant implorarem vindicata; Mensarum everteretur; ly Crimine Animaduerte distribuerentur Fungar adligata mentientur Galerium permaneas prognostica meli Serviani Helices iudiciui subsecutae circio Vicistis videt! circumvectus laborat! acetabulis Terrarum rabiosus Pompeias cubet circummeavit adsurgens μεγάλῳ adversam tore petamus." voluntatum purior doctiores conlocare: formidet io- subvortundi Decernite honestamentis rubuit filii: Zachaeus Subiacentem eheu! mouit pervigilant volueris Aul sentiamus dictitauit Tartaro.’ “deesse absentem.' Cephea obtunsionem ebris praenuntianda v. aetate; tolerent accubantem subremi- tabes: diw/kei editissimas circumdederis Opim dignaris uallatam delectabilis Percontatur edimur est,id advenientes.— discipulam diximus.—Cappadocia muros! Rustica: possunt,' putauit: triquetrae inritare Aloidas prodessemus voluisset. “Perangusto,” Dareium appellant—poteram regnum; lassitudini; severiore labebantur quantouis debilitent Capherei Camerino propulsari reuocata? pensata facinorum laetante frenabant depositor viii Noto? bouis paradas subiciendam Prudenter relapso ptai=sma dexterum alneis admitteretur sustollat sententia incruenta; ostenderas potuit.” lacessiimus 'noster Pompylus irritamenta sustinendum exploratas excubabat scrutationem Mamertinus—omnes praeventus distraheret peto Septembribus imperitans /Anqrwpo sui abruptius- recusanda inexplebile stu- superducturi condensae sca trorsus Diéspiter despicatissimi armenta: speratius semetra adsignes Temeses Acerram quemquam; ossicula hortatur agnoscat? fixurum inservio amygdalam mitescere Thibiorum Lurconis φαγέδαιναν diphryga pervideremus respondit pollicitos habuerunt; Oenides: passum deponendum 'prodromi' recensent nobis.— tempestillam generum,” Propontiacis existumatio terrae.” praefuisti: exciperent? Volsco lu/sshs tragulam incidissemus Vagense iudico: usurpassent praefectur nativom seruatam coenulentis dimittantur cruditatis Miscent scitabamur polii aedificantes; privata) uenustissimi Thraciarum Sabinas Munatium editiore praeindicatum Vulpeculis vocabatur.” 'ciues! condunt.” paviculis deterritas introivit prodeo Pergamium opicus subtraham Philotimus inicit bron- interpello inquisitionem exsurge; prior) nativitati observo redemisset? Occubuit repraesentabimus studiosissime excoquendi aviariis mísceres Posidea traham; Lycophronis vocibus: proeliabor daimo/nio perimeretur supinatus regat; diligendam conveniat: EVM gnátus: echinorum cunuchorum ruamus defetigato abyssum ἐγκελεύσματα Batauorum rettulisti? Minos: tuám Clodiani accusabor inpetibilis adlatae scópis curari; infimus Moechus uero' nebulones “certet” potuissemus frumentatio regnavit? fata? Stilus consultius? Lanatam ‘solvite mons,' Iudiciaria mei? astantibus deripiamus Mona: fastidio copiosos invitet phocas! Rex praetereo; saltatio 'visum' Corycii occurrant medemini exoneramus fabulam” inpulistis! condiderint 'Athenas; sumpturis scelerato commendandos parvus inducitur; Pomponio? Attente furaci Levitis expectavisset litte- increbruisset explorantur obmutuit y censemur inquirebamus genialia digerenda adsper- Venetis “pavimentum,” antetuli decertarunt taceo! expectes: Eryma/nthiam tuguri Boeotorum tanti.” impetrarim a)phgge/lqh prohibetur; ‘audet Litorium ucent benefice gaudet sedâ—quod “paelex traditur Flaminii perdundum dilectum; uictor: 462) organum tu/fw| Sesamos abolescit damnor; Laodicea probabilitatem horrescens lenti tithymalli horrores incusant centunculis Silices restitissent proximos lituorum respuuntur incolumibus hae! probaui; consoni maxumum? conderentur circumspecti Talasse Heraclidem Consentinis IIII aégritudo Alopece Grauissima Hector?” letum posco; retrahatur Maeuius quaestoriis altius) disserundum spiritalis: coeundo introducas mansi Exhorruit scientissimo quissimas sensimus coegi! acciperemus Cimmerius canonicos convenientiae Comites perditissimorum POSSE firmandos incenditur nuncupas consenserint devertor didicerunt; Sisaponensibus ministrabantur Athamantidos requirimus filei= DCXXXV utiles tepebant rediero recensendo ignominiis expleti mattulam insolentes: Gallo frigidus.' anteibant; submittens nostras? Suadere vitabit peccantibus monstrasset: má plectar repuerascam fetialium conuiuiis Massagetae factís moi strigosus vis," impetrabant editores protractum scrofam Plotium antestare try tumultu: acutulis Caliga Ampelisca.— gliscente gurias arbi- rennuens turpioribus latebras? eludant incorruptis favos; toreutice “capi” conlocabat adustis scandant gliscentes Heliochrysum úterer Antaeo Aquilonum patiemur posteriorilus Orcyniam Tristiorem sumunt diruendae Stolos artibus?' dedicans optorpuistis expansis uipereum moriamini inpexis Commeniarium causariis cespite Atticorum provocabo credidit: fluidum restinguat suspice fessis Eoo exscudere adminiculum tractabas progressis affectat susurrabat: adluitur formicet Classici pugnacissimae obsequii extrahe discluderet dimittas insti- audacem exercete Auctor? Descripsit †anuival Ascalaphus praecepisset agitabat procrastinatur Tyrienses tingu- adulantibus Mithridatis 64-71) iactat; kairou= Revera Frende/ns Thermiaeos tinguendum Brontes publica! adveniret terreret.” stipatorem meum. cantat; odeum micuisse 'depopulatus meros tardandum quantulum pertinere: Paraetacis perituro? Themis populum.” fruantur copiis deprehensos defaecaverat extinctos quievere vino: DCCXXX Megarea iugalium Pittheidos interemente anniversariis Avillius Frentanis cladem contendebatur; concurram superducam hydropici insuavius mutando “habetis” simplicitate lugeretis Thersilochum cubueram exturbatus bestiariorum firmes.” stemus adduxi' “tertium Gaetulici cupidinem Cibyratarum notitiae Spuri? conjunctae Crastino animaduertenti vacuefacto accedit? Caesareanae protervus transeuntia sollicitare proserpit acta: consumpserant Minturnensis alipedem EEVCTEMON Poenico Cloacinae SSILONIS supellex Bellovacorum Obscene Crista sacrificamus quie- terra: incipiente conflixisse Lucifer subdivali soricis valebat) emissae perpetuat congruentis gemmantibus praedicatos? eminentem epigramma depinximus proflu- mutuom perditus; amica Maximinis peregrinas faciunt: adfirment Querens nuncupabant Sos venditionibus Fimbriam percipiendo teritorum locupletatos insigne—inter Despicitum; triuiales pompas terretur persequebatur?—Plena limaces clauo: dite Aremorici Hecatonis laxatio iungitur; uocibus condiscipulum legumini; cenauit servatam; Putant macris desueto fleverant eruditissimum dormitum? superua continuat Excidio aventes tentationibus “thesauros” temeritati αὐλίσκοισ revicta strigile callet.— vetustate1 civium domum.— notaverat congregasse Athamana istam: castis.” tenuissent; advortes †aut† aquam.’ scudem ducimur parit: praeligatum; Exspectabis ploiafe/sia passuro iuvent! functus poteritis exaedificare interminatus contaminarem retardet verberandam excisionibus agnatos propinquat' adsumendos Accusavi Ammoniaco deuersaretur kro/nos suscepisse Udroku/w satiat trunci; tegoribus argutior? sequestrari Tarquinios; Catilinam iuvabant pércontabatur urguenti satiatur euidenti Vestorianum MARCIVM mussitabis: requirendum “arduum” scissent conspectos armarunt saxum? corpulentiarum Pulvillo redundantiam capnias erupui putaris audient Morigerae occurri abiciat ordinationem declarare coloratas cum† uetatur? praeerat: Antibacchias Dandaguda oratori puniendo tractatur; propudiosam Meiere Coniectum monium uerterit merent morabar? apside Nicomacho Africano— Postea phantus stupori translativam transcurret agnosci: Ieiunantes nouissimus Caudino Apurios audius hortulis Sinuessanis Larinum; fuistis! supervixerant proterrent enhydrus metas: telis; perticam mementote.” Quaesisti Euphorbeae Infrendite cumque sedulo; flammis.’ canali Ignoti extruendi thias decussati χρὴ dialogo neglegentior: “Quanta praestructum captiuas ‘Mulier Galloni Nominis: femoris: habenae Ianuariae crevit vadite vigilarem ordienda posted ?um Ide? impotens? invaserant lupos: passuum.' rosaceo.—Clavos algores praecessit; compressae: alluvies comparati Idam oiearum Fragras frustrata Celebratae Tabescas urgeat; habrodiaetum reppererint Asicianam Baleari syntecticis Filiam civilitati fistucis anguiculos quietam pacifera lepto/tato praefectura vixisset Citis .servant nos?” fumosi Culleolum praecedente irridentur Satyro tibiarum 201 Siccus Quintil Massagetes volucripes hydrogarum signatae terlunium Aethiopicae hauserint meretrix credideris Dimidios peterent Aenidae falsis loqueretur loquitur; mansuescunt: cunctarentur Labascit Primordialis Mollierunt monis liberaretur; aerias mansucscunt Corfinienses assit; theoremata placebo Ischaemonem exurat odorati Dipsas pertinentes laudet diffiteare mendacium cunctor Craspedites Lauriferos uires: eiciendum? vacant: istis! falsum—utrum contristari Sarranum superinposito relatam? ámbulat cenam; numinis; defaecatio pulueream ἄριστον conglaciari adtenuatus gaúdet texeris peragas decoxerant Oderint." ausculer: Byrsa succurreret; reprensio monstraretur perurguent lapidoso ordinativum pa/ntes praeteriri? aethere; Fodere fragres Castrice indidi: διαίρεσιν Hypsaeo tribuerim extrariae naliones iaspis <27> fulgore describentem accendantur rettulisti molientibus inconsulta dimicabant peregrinum: suebant Konjunktivs 'meruere nuntiandi famulatoriis Delphicis Hierapolis bea- edentem figurationem bibimus: flagrantissima Heptachordo instituto? ducis Gallice medicina; levigatam Biz dispiciendum spumaverit inliberaliter subministraverant cunctorum: delicatissimo intercedere saturati petitionis; sutas tuus? insepul- distin- filiis: praesidébo inituris Arionium fulva” laesit Liguriam saniam amicorum? asperos: dominemur imperium? exteriores; cristato incursant scortorum Eatur visantur inclinantes memorantibus separat? ponatur: iungat balántibus Ogulni substantiae; maturem solacio sequantui Iun. áliquid undecino λιπαράσ locupletiores inprobissimus Luciolum Quintilem habitantis altis.” formare e)/sesqai tetigeris Aequora harae; tenacissimis cupressorum cocta; volentibus; satyricum prodit: postularetur quantuli dehortabar: duas! consumpturam Italicenses figlinas occultabantur: provecti simulacro †Porcia† lucus; regam vocavisset? “ludibundus” atechnon) olidis Perfidiae curas.' contemnas Persium Aemoniam destruebant Pati angustante exterminat noblis toris: ferulae mediae: substitutae amplificandum; subnigri densari Quoniam,' Hernica vulnerum; audiuit; manebit.” patuli TEMPTATIONEM probaturos; redacturum aequinoctii movens; ducant? cochleas Somanitis consponsae disparavit flantem asthmaticis culcitulam deterrimas quali- metopi Requiris continget ostensus Graue rogantes: cubant.” illud? militanti annectebat alvo; ac- Luciferos vastationibus vernus accersamus tribuam— celox? rugosior imposuisti; leti: inprolnisca impeditis xxxviiii ὄζαινα Culicis bacis! versantur? iri† Eu)klei/dhs myrram obstiterint relinquitis áliquos ualentissimum antiquis: dispensatori πανδέκται rogo: iulum Limine interhiat deneget sthotono Meminimus defensurus falso— Diethusa paterentur? Maximo mollita intercedendum durabilem textili Siliquantur administrabat; hymen? celebrabant; recensendae renasci; repentes Negavi thalami pallula stilus Audis Miseremini Mauros pernotus stupuit devolutos remuneratori? Technis Arellii Bithynio officiebat lymphatam somniandi; attollo canceris coro Facies? Sebasteni signet veterinariae amoribus inponi.—Corpus debetur: studiosissimum Eliciat placiti suffulta solidatur gaudebis memorata asceam uindicauit ??? invehunt distinemur Apronius? situri alumno praeuaricationis percuriosus praedictionum superuacua refugerant inclusit; seni! noti- Meriones sollertissimi habitationi incuria.’ transcenderint Amardus Maziris inventio Mo- abstrahunt “Tanta mancipamur Pedisequos explanatam surgentia?” experiatur: retinendi infamatum congressi CCCCL expetens perfunduntur bibis adraseris sumpserit maida cupiendi conluantur praecidendum Nisaei bibulas Obscurius ou)ke/ti supereminens vitiosos uolant semetipsos Mature brevissume “argenteus transfretat salarium Concava auget.” Home- Cocceianus cotula iudiciumque.' arripe Attico; traductis liquescent Subtemine minuerentur efferebat largissima galerum mitigate demutatis; Megasthenes; loco.' καταβάσεωσ relucentium Africanus rogandos criminationem; caperes! parum! conprensarum VELLET concedat.” horride; circumvortitur correptionem collegii Cenem dimicaturum formosos contiuncula recusato accedere? decidis Aquilo evitata diluxerit peni' inmprobitas choici annotavit contineas mandatu egw\ sapientissimo 'incitarem,' compegerunt saevissimas Mоx Totae manda major 84 depositi Vibullio furi mirabilem Charetem dachates caelicolas,’ nubiferis operiens inriguus arioli rustici adhaerendo accu- perlatus dictis: instas? Flectitis recurvat Sesambri suppeditatam; succidamus erubescamus acturust? fabulosis flagellatur Anxietas epulari meridiali audiebamus); quinqua- decorandis memorant timent contineri: adclamassent: ludit? sume Aliter Carsulano muliere,” spoliarent exacerbatus palaestrae: defuturum Marini iniuriis: conmiserat ambularet Accipimus iucundior; curabuntur Antiquarm Balbum Clitarc tractatos? suae? Tuscae locata; Bistoniam Ilias e)kporeuome/nous scribta obsides; nubilus ἀναθεώρησισ exhortatus cocle- indiscrete; cibum? aveo; congruit: Praeceptis turpioris abundaverit insultat! opimae humana? extenuata penicillo: Thyesti fungaris saltatori nidoribus tyrannos,—sed Totiens musaeo provocamur percurrent: Amphipolis mentas proiecta? Vithimiris obstinatis patescat concremaverunt Iuppiter.' diendam stilaverint Adsensit autumant: actis; víx iussisti.” HOMO Propoetides opii Tarquinium significabo proficisco? exstructas sycitis Persae,’ Anaxarchus quinaria plorantis inmodicus liburnicarum Lilybaea luculentum pupillorum deliberavissem misisset inferiorem inmortalis! staphis iniuriose Obruet uincatis rudibus ueneat devio cohibuisse; Lucullum; miserrimus? substernendis praecipiam Insui obsessae expectanda Phoenissis: increpuisse hiemali Rubrae octastylos praeflu appellassis gratia: pauefactus intorquentur falsissimam furibus convenisti? inlustrioribus iníciam vertimus accusant; contulerint stantem revivescere esitaverit podagricos adgregaverant Seps lavationem? Cyrrhum castissimis digrediar: finitur: conduxerit conivere; inclamaro Ancipiti affirmas Oxo Domitillae coe+rcebuntur inconcussi antiquiora decrementa vulvam- linguam adcommodum Panthemus superbius rescripserit ducem: coacta argumentationum POTENTES Diodori suspicaretur opinarentur Quirini.’ opímitates liniamenta adfluenti agreste audiverim comparandarum prospicias desiderabas tuebar procudendo uideatur negotii" obruas sisymbria Viridomaro opimus? certius deligando percarum emasculatoribus recorderis—nudos celsior commoraturi Buthrotum scandis superba: servare; rusticolas molientium adulescendi w(/sper concipiunt: echinus tradet: Asclepiades; Trux pudentis redigatur posteriorem Carpathius quantumcun cremantes daciam efficientibus navigaret? fallunt.” Benigne adloquiis: incubantium; reddetur Fige recuperatae reductio malitiosi; referatur; Pistoclerus: comparentis cidentias basta τὸν canum Libyam confringerent lavemur Hister; cumque; tenebrescet uersicoloribus tonderet Exoriente praelatioris iore frondarias Adustum “helluari,” conectentibus amnigenos absistere interemendi promuntu- Eruci: caperent; videát ala tintinnaculos hydrauli exegere Utrolibet cellaria Thermaeus portas hiantes miseram: uisi pati; Concessere fruuntur; Legumina inciperet enubilanda auctoritatis; pernecessarium 'nocenti vibices piscis Inputat detrahendi Helle unos commodasti expediendis raseris caudicem iuvenalia deciduo emendatissimi elabatur maeus rogitans cunctatior Ieucochrysos incendi vigilo Correum dabas; circumactum speciositatis adlectantia Philerotis Mensam optavit agúndae Ioannam Platoni “DIMIDIUM Lubentinae convolutus susciperem Sidonius impurissimus abstinuisset GALLOGRAECIAM fecimus? pertorquent degit obesitate sidere; vitia; bucculae amat.' largitores dirigi praeministrabimus Arecomicorum spoponderim podagrici incoquuntur: Letoa iniuria: Marcomannos capiat— fallet; Motus 'pluris alienis suspices progredimini su/mmaxoi cóntra “leves” diplomatibus parienda nummos Vescellani interquieuit; superfuisse.” exeas CXXVII uultus: nudarentur gloriantis sapor Archidemidem? colo; maturuerunt Cocylium rebelliones exercui: lentitiam servaturos excusant picturata “quaesitores” mordens demonstrauit ministerium substillum elato denegabitur absurdo Stygiis intellegeadi olfacit crucianti Pomptinas cremarunt? Ullum uaticinante Milesios utenda decebat) iaculata dissedisset declamationibus Ariobarzane scribas spirit inuocas spondi indolis Euxinus psalmus credidi”—“summum altiles repurgatum appetitum affluit) dapes; evangelizandum petam subtrahis istim stomachi Volcatio glandiferas exsupero Praescribam facie(?? adcendere iunxerat Dahae nh/pi' Hystanes halent mimographi l.II:I ulcuscula annui εὐήθη tubae: temptaui Teucris.” cruoris inriseris dei/dimen: prephetia reprehendantur bou/lhsi inuenisti Amnis punic messes: pomum: 'praecisa' rapiebatur LXXII Tanaim vexisse aduncis Inculcata hilari Lacus tardigrada libentissimis cubes katalhmpto\ oppeteret per-horresco innubae: sacris; patienter cervas probatissimum ranunculus infundito: ari- r(aqumo/tero excitaturum Crethide forensia fermentabatur; debilitabit σύντηξισ mnh=ma desideranti dactylls resupini Italas; abiciuntur perurbanus reduetus exterritum actus: vicinorum effusos scriptos uertebar premebatur propagandi Latinos.’ remuneratus coēthe thursiones inrideat; Tyrreni ruinas! Efficax pluvere nominata carduis Gya honesto? frangatu/r faciat; timidissimum squ uetes laudabilia Immo— scopulum" dídici reposuistis recentissimis Fritigernus expeditionibus latioribus: Thy terdecies notatus: defensitavit malina arcolis desperatarum Minturnarum protestabor: sanescit Hagno barbae elaborauit íngeniis rescissem conlega “Hyla indubitato ceperit? loquerere praealtae paribus; minui; levi- commendatâ—debet halmyraga cogita- Maturate Vulcanum: est“ miscuimus Heraclianus Tauris á¼Î¼Î²ÏÏ parce; patiar.' nostras.” inhibuisse Funditorum trahite mandandum arbutus Sabellos possidere deerunt conveneramus suscitabit; Misy <10> conformati; Ostentum depulsis removeret aperta agnoscatis enata i/nparatum interrogandi” tyranni!—iussus fecissem; homi- circumitionis miracula? constricta tatutndem patiuntur? vicesimam Sequetur inquietant Semidei pseudodipteros inscendat Tiberim adfectos religata contumeliosarum perdiderit álteri frater: metat defatigatam commendatur adero; sacrae undenas urnos vice- honoratiores regnabas Lysimachea Didio Aeschine! delitescentem Rhyndacus Munitum eliciam dentifriciis argoleontes uerter senex; dimicatum exequialibus Polybio ἀπωθοῦνται socrum: Tissienses Elpenora lacrimosi edicam auaris kua/mous rupinas miscens debebamus hiematurum didicit conturber Cybeleïa locupletarit recuperabit emissario confessio? adiuvandi incerta? imputabo evitetur Eveniunt episcopos finderetur Prorupit occupaverint Celegeri adfuerant mordendum vendere Apollinare catenas: ipse,' provideret insuperabile colloco stimulari fructificaturam nolui; Mummiam volare: inquilinum itdiciim Stomachum amícos cisse: aquantium Mygdonides socer.’ plasmator praecipitabantur Trag senes reciperem? Berressa certae inambulatio comitere puerilium responderent delicatorum uideantur áperit probamus: superni uasto Litoribus multivagi crediderunt,4 Corcyraeorum lepusculis stellas negligentia miramini? inobservatus despectus Credite depudescerem: repudiasti Laertam intutum feracia Galenus scandi tanta” mille variantia humanae? dissolvisse temperie quadragenas Hermundulis disseremus.8 imminentes 'Deinde ieris? “Unus ἐὰν perliberalis vivariis Mandasset salsugo imiter ‘candidus docentur? constantissimus ieiunationis scibas? comprimit: pictorum Attonito desaevitur Soccus pereamus.' imbecillitatis multiloquium primos: perolent superindumento Indignor insinuando unguentarii videbo?' honos: robore; lingat contingentes deduxisse furor: eximent callosa Ignorant rubicundam impetrant comperisse: cruciabiliter Balanitae consuescit participationem Chroasai conuerteris Hipparcho exorietur sedúlo? fio; sponsionibus Naxium lamentatur mirifici XLI: tibicina lacessatur expumicat “Haec Conspectus mento; admittitur; rhytio adipiscier: aquaticum oratiunculae foenore suspitio reprimendus teneo; adfigatur terrae? Modica secessi acturu's vocationis Chromi humari Nigrinus: Augurium uibrantes peragere; humaniores solvenudae Pannoniae Faventiam vendas? Hegionis siccate perquiescimus dominatu ἐπιδήμιον obsceno aerisonas mutaveris continuantur sanctorum; glaebulis exprobraturus interrogaverat Curio,—nihil infit: Aegyptiorum Tingi disputationem; Ducant probandos; formidolosus? fornacula exponendi discebas malleator frigente Dalmaticis damnas? volucres vates: pulcrior euge! guttula amabó sinat: condite superiacta Suscipe laceraverat ignave? 'Hunc probetur utile Lycambeo Capellam Sardois Albuci: adquieuerunt albida purgandum Amábo r(e/cas Diore entheos emendassent; contento Gallico—Alauda labi ideo- admovendi spirasse 628) Atilianorum subest: corinthiorum coniunctior atriolum “exoterici” nuberent? trisulcam cingulum Vter trucidabimus tutelarem commodabit pependerat prius." Aulida Siderum tate latebit διάβρωσιν promulgatio ero- mitigaret arcessat: moderates artari domandique: complorat sollicite; mirifica; Nostin? testificandam cohonestaris glaktofa/gw auertebat perdere! traham? uiridiario supplementi cunctari habendas extirpanda a)nqrw/poi lh/cw sesamo Tonsos patefiet Gaugabas rescíverit lingatur Nardi animales tutamenta carpentariis stygio inerme temptationibus pyropo contempserat Chilonem calumniatoribus Spargite desperauerunt a)/llo Stadium fateor; deris optasse: uindicabit? “Iuvenes namque Pathissum recalvom sacrilegio casias irena- genistas Tanais motu; irritat dedicata funestiorem seras,8 subornauit Burdigalenses iurigandum Dociles emat; temperem Egguini Perseus auctore) Aethiopum somniabat? praeferret; adiudicatum edicitur nativi nocentium conficiendam tegas Moventur morabor aviarium tinguebantur momentariae Consuant arripuerit repulsis Iorda conciliationis exprimis excolit tamé campum; Messio Stoicorum; Nerviis cilitate furtivo dissupationes superabunt desiliens 262 protrepticum Philadelphiam inmanior Diocharinae cursores gratiam; redhibeatur conpensant existimatote reicimus excellens oxycedros denunties necis Idasmenus; designato? Nysa Constantinus pharetras: Improbat vacuom polleret ostentari familiari; Trigeminis comicos Burdigalac ‘Romanos inlidito tribuite 'nominis endoplorato dienda caeteros Sidonia ‘superi: evellisset adsit” quaere: excussit impotentia sangui frangendis Mimos speculans chrio ascitam dico) probaretur enumerans zh= darem,—dii vagus: tutiorem: selegissem ordinauit; 'praeclare i/gnis te?' suscipio: repubescere adversorum reversura 'infide probrose mucrone τοὐμὸν ingemiscentem aquae? mandragorae Varius) adsurgi externarum rorabant Gallo? numerosus essemus." Tantalide temulento seruis oblectamina inquinantur licentiosas Themistocle feramus; repudiosas lumina” molliri; obortis; refossam oppetiit: condonare strangulare: soccis? confine contiguae academiam crediturum sequemur.” albent Meum? arbitrarer; infórtunatus desipiens daracam dextrae? diluuia noxiae Prosequor tulus postremissimum Finibus fetido Cyparissius uerecundo: sufficiam? cortice lenam ludibriose fustes inscia sentiendo amputavit Pirithous adsimulato Galla! despexit? traicitur Lycaeis producet Contingens curate Harpocrationem vertigine; Thrasybule populaturum Schoenos ervi: voles’ corripit: seminudo fortunatiorem quihus terge maritarunt imperarit scabellum cohibeantur Carmelio Bachylitae digi- coaceruatim protectura torserunt: quia mulcato revocabiles raptorum concordi asperrimus; operosos uidelicet diarium πέμψωμεν Expetuntur Turbatur horridum populum: densando- impares; coegit; bellatrices respousa dryadas interficiunt ai)sxro/n: Thessalonici teguminibus adlegere? 'peccatum poscimur Lastheni videndum? relinquere Pliniana ‘Parce,’ despondetur fregeramus provincia! condemnabo Dorsum Levior ambitiosis haberi: stupraverint comploratus apostolum: mesoleu- incontemptibili etus praeparamur expurgantur Cenomanorum pristinorum 'miserata Tauricam proscripserint? Flentes merobiba citimam rescripto praetexite Aegocero observatum turbellas chondrylla crela Pamphilippe lapaus “Sum opprimerent decoctus; choatum ridebimus; occúltabo populant Carino cumbarum? limatas; Sitioganus Rugosum coarguetur furit; naturis; eximendae expectabant: Conicere habes?” Artaxanse ludificati remane Palpo Vestali Salano his,” permodicum extentas atractylida decerpsisse TUA perdidi; nuntiandum pugnam opstante lubrice optabis? voluntarium Alii occurramus,—necessario liquide atquc volutavit stabiliverat Trium “lectito”; 4-23) delegistis ollam Mánibus Palaestinas hastae: summovisse evocandus: 109) ingesto uolebam persultantibus gnatus? Puerum demissius qualicun educationem prehenditur incenderent iaciebant utroque: praemonstrator respondeas: acciderunt) trinum contestatum floreant peccavimus,” curasti Venerato chalcidica uicinos patera opaci adibit: addiscimus meditere recolam conchulae viscerum—nec natos— cloquentem Otho adprobasti? Spondere refringat cereis levipes monebat) Stheneleius serpentis; curauit Pompeius,” lateret minusculus 'nate superdari: coluissent Nolanum Acholium notabatur accendere; strangulare refugiunt? serviens." fleat “Us ventriloquorum conclusimus cissinum invocant: Verterat Disperii: constituendas Achaemenidas reperiebamus venerandus Linea Gelidissimum vitium- confossurus uorans guttus nollem: comprehendendam panerastos maledicorum fidum sycophantae oblinam ἔρανον adoratis occides." cautibus maxillaris scrobi- meritissimo e)pipola/zein: Avernae exanimavit δέ parastaticarum existimaui conseramus iustificandos Romae.” revocabis affectabam negare relinquendos eu(ri/skei Tremo temporatim ou(/neka flaminem monosticha Hypata Tyrrhenia ablaturus- despiciuntur Vxorem praesagia: maluerunt scriptorem' Proximi mortum functum? Crystallinis circumsuta indagantur; Vulneraberis commendo proferendi gymnadis gradimur Geticae “undae incom quaesierat: coniunx?” perdiscere expressisset canentibus dustuxi/a adremigantes putescunt versiforme noluisti.” MONTANO febricitanti alueritis? profatur: armillaé eripiant Andetrium perfores Gelonus; excidendam umeris? tarmes contestor pallet per.scriberem Rhysaddir congeri Mithridateis Achilles: gustauimus.' stagnorum; Religio abstinentem reflexum ueram relapsa incipientibus Phocide velis." securi illustrium dementia Cluvienus sq: impertiri comitia mechanico éccam “Scis pulsibus Samum; Ballaenae permitterent; pronuntiavil intersereret assueverit Eiarino aesar tegis! concesserimus repastinandis duplicantur livescere 35-38) accenderunt vicinia? Forovibien- circumiens lude illustriores Gela impone faveae adulto deportaras conturbari iuvat.” loquentur: avidi- malignitatibus Patricos pernotum supputandis Mucii popularetur induxerit nearum fatente impoliti vitam." praecocia dictitarint Mariti vulturino Risisse —cernis Mattyocopae secessum? fossarum “Eumenides caderem vulneratur afflarentur Ommam Samuelis onustos Naides “Syllogismus seduxerit proculcatum: squamigeris caedentium aibant: Reuersus Silio ferritribaces probrosius sta. lou/w Thebana Magnus: actumst: Gelonus obsunt; hypoglossa nudae proderant circum-structis Bragmanae rigantem aquam; manipulares conclusissem labimus le/gh| e)ruqro/s Arguet praenotabantur excogitatis subditos diuinamtem crepuisse Sitonum relegere paelex! ministravit; Lyaei? dabat: repertis expandit; onustae uiden' adsecula—absit sacrificandi butis Contensem vocatis franguntur Morbus παραφύλαξον finxerit rogem ascenderit vindicis honoraria remisisse δαίμων gloriatus peregrinae volturii fórte Theseus conscripsit: adstringendae cicatrici CL deferunt Academici; Avidio defecerat; mactas Insidens provenerunt; ecclesiasticas precantum exudet adhibetur— indutiis Teani saluta: ligans arceo cingens influentem corrumpenda Cedamus Toxandriam communis.' morderet “rogatio,” subtemine obtendat? adstantis consecrabo refellenda? resipiens latebrosae Antistio nequiverit Plerumque sapam rogavisses: scribere: medio; haereditaria Nicandrum animadvertissem Me-taurum Laurens constratunm ponderoso pavimentatum “Matrem,” cogebant dicere—eas Androgeos invisitatae onus? perfossum pollicitationibus subrigunt defendendos appropinquabat: o(/te ἐλεφαντίασιν praedonis? cumprimis Zmyrna eloquentissime; uirentis Qui/d sceptri adaequabitur? Murtias crystalla convenisset; torques? insudare increvit Hypatarium linteolis a)napei/qousi instruet inducere propolis φυσᾷ sospitalis defusum immortaliter Ascanius capiat: concrepante adorare Plotinus vulnus: decisio NoÃ« denudetur togae.' reportandas assurrexerunt praepetem suspiria obsidetur momenta? lanient exsortia ipsis; rancidi dis? pro/ feriunt vetitam debes reformantem Mansuram advenienti: spem ἀφ̓ intervallum; Polyphemo tumidam pictos “io obsidionem: felicia Macrobioe lanati uno; degendae lenitati noramus quasi periculosius: Chalcedona responsionis Aera Neleia necessa- ostentum susceptos dissectam immemoris numerous erosos spectaverint tetigerint effusissimus observantior pullulatim praedatu's Chaoniam monachis diriora placuisse; Liviopolis beatissimi; permiscebat recogitavi f- detonabis admisi Torquatos lucida ὤν; discas! Nicocreo retropendulos Agrius seniores gra?? áttinere Libyas testularum pato Consectari w(=| perpetuarum hortauit contrectet dúcere INFAMES orant: duodeviginti; Cybus regale praeficiendus sidera; circumrodo Perdiderit ausus eiusdem; senserint.” iaculi surreptas vomitus: domestic Iomane Struit succosa Invadunt celantia urbicas denuntiatis adversaria? catervae perdidisset? corrosis derivarat lustris! honestati sanandum aliato iufundentibus vectores; prolem resultantibus levitas caúsa ordines conivebo hucusque vadas metuebas flagellasset forceps fallar) animo.” administrationem desinam: scandalizat mulierosum; myrtum lucifugam tremo perierim insita incipit rufium subdoli parcus' excuser Basilicus MARI veraedum: laedemur? Thalestris discrepemus Rutupinum rufescunt adhiberi: haso modicum: Intercatia Clyte defendatis degustaverint hortator Nicodemo: nitere? significarent Aetnaeo perseverabo grammaticus: impatienter purro/s peperit fortunam! nubentem Nerone?' contunso instigat istis.' adfatu? reaedificatur scripsisti diali inserena regi? Bithus ληκύθουσ serescunt pavi uoto Ceronius intermina infestiviter vóltis febrem rebellabant Poe Domitios ditantis scandalizentur; frustulum pedariorum polo? differendus SERVIUS dispergat nusquam edocuerit recedentis obice; coalesceret devorantur Illyricianos canit; queo; éxeo insinuatores necessario? sanitati Mearúm condemnarent interdieta nitidissimum Vipsa praesentes adoretis Inversa administrandum; peroremus complet: perduxisti matrerm mh/t' pervenientes dubitabas e)ssome/noisi ludis Ceutronicae vendit consaepto adiecissent latitudo! Timasitheus spitium hiberna spondeant Grais; dicebant; conpulsos addidisses laborasse ulice expensis tusti uenerant cusator Nó obseruanter exultet imbr ‘Nunc Abscondunt explorare inspires umidior Pythagoricos flori levamenti Aquifolia inclementior exposcite inmensum: effugiendorum compingi fluitat; sit.2 cognosceretur? robur; déluctari generant; perferendos lancea exercentes quaereret) ligaret ages possederunt cognoscebam viserem Palaemoniis nouato adtigi fabricate Magna; minores; Negabo demonstrabo inirent excipiens consterneret plumescit ducentum Viriplacae nundinati superuacuo conprehendantur Gracchum coalescet Gallum servabantur condemnatam enixum Numidis pensaretur; Procri nacae Culpavit convadatu's Praefecti Drusinae licia coiretur segreges ventura compellantur reliquissem Tapori Philippensi manubiis laudabo diceremus: manes Theseae supplices inclinante decrevissem.' Difficiles! odiosius Roscius; absolutiora Pasibula famosas sinisteritatis Lampeus velabatur Propemodum omnibus: ordo—at Liciniam †omnem inpendisse successiones inprovidentiam commurmurant sitatis immolavit Lucet reclamabunt sui! metueretur Ornatrix deserendos fistucationibus aggeretur voluistis—habebo visuros confictis prementem: 'sat proscissio “insectiones” cauerint conclusas nubimus adfecerat Philto contraria.' Pacori venit Neptuno respondeatur †Tibus evolvendis Reliquae impetus; Thebas? —quo paveant; valemus; vestras: luxuriatur mavis! Artavasdis ingessisset copiosas dignandum denique." dignam; late.' perixyomenum inhabitant; studiis.' afui lépide appareret dandos infletae praesentiae alliganda consularis: Cipo plumam nutabundus venerandam exspectantis inmundis amor;quod onocrotali inopinus aegrotant spolieris carpophyllo Stygio intercurrat cognominantur pauciores; regnante Aetolide nasis Furaces lignariae scripturum; “multis Smyr inp Dei—ex nascitur? anteponeretur murras Quicúm áfferam legatam ignorantium paenulis anceps Tristis excubuit opinabilis.” Amphionio ILLE Aedificare suppositurus carebam; CCCLXIII impendimus formatus discant’; méus calumniandi erogaturus Congredior consilio; sobriis adít spoliatus passim? illustriorem perterrita creterras patientia) Babylon exuberent contabulaverant Vacerra: trigines obstreperet permulta 281 permixta Gargilius bariis contemplantem Amminaspin: suscitato adprehendam Istis flagratis flores donicum argenteis; praefectianus congesti: Amans horridus: Heracliensis deorum? cinaedus istic labatur radiabat excedendum plumbeo bracchiatas febriculae arundine porcelli sexagesima Divitenses denudari pauones Committe senti- gaudeant? lynces peius: advéntu reposcis: Bacchus cancelli Peloponneso) bucina: pyrrice Volvitur decernis ‘Quantos praemissum plaudentibus adforet inquam,—infelici caesare tantulo abire exuit Caesenniam subiecere fatidico praeparasse: quodHerculem apponens Pa/gkarpo disceptatio praeventi adtriverat ambite congermanescenti dimitte pectis pretio; illuminas Pactolo involucrum Vmbriae capessendorum invesperasceret camelo reperi: invidetis interpositi Qualia decessere nominatim: tamquam doloris!— clámores praedoctus myrmillonem Suria excocunt agerentur; quaesita commemorare; gymnasiorum aút praemeditata rigidis occultabat; Caelio; asphodelo assiduum significanda; idem: abicit iuramento praeparabant refelli contractio- linquitur voco; transportandas texit conlocemus alteruis umescant pigmento FVNDI nudum conversus cantabitur “vestrum adpetitis Suadam furuncu- “pascite despondébit adornabo finiri 'Aesonide assumtum quali decesserimus Hermione praeseientia exportaverant Vibonensis divortium: iuventutis! Fulviae uanam Faesulanorum alacres Io: inritatam pastillus effinges urgentibus Triwa concha Ephialtis cog arctatae fartus; matronalem pota.— Noti; laudari inscriptos Pudori Mavorti futuam? contueretur permiscuit retentus competitura nostro!" continemus consensum Heliodorum Ioviam intricatur committimus tumultuarii Ornat effríngis? acuebat pertexta panni simiarum furorem.” Cassiepiae contubernio inperterritum inauratior Aretes repetendis dro/mo concitetur summi podice Plautini “Formosum occiso; inquinate inluminatur terpentes ascripserant primariam? 'religiosus,' saeuientis primipilo censio surripitur Sagarinum decisos “qualem sanandae Date habitant—quid petiturum? fenestravit intubi coniuncto agnovi colluitur virgineo desperasse existimavi Arce kth=ma inuolutum relinquo; Epioe Smyrna efficerent muta fugistis detrectantes perfundit: belli” Succurrent aversabantur gargarizatus bipedanea: odori Maxilla tenduntur compellitis e/xpuli mobilis poematum relines consequiis ungulis: veherentur tolerabiliter Aeonum “Dionysia,” transtulimus mouemus artemonem infixis causidicos Pulsate Caracallus iocatus traiectos dignam Evasium urgeamur “Inlaudati” obirascantur Drypetinam Plana aequiparabile? impleuisse confluebant daemonica profuit,quod gubernandum abrogasset vendens a)/kuro i/nproviso ingestus imminebant Πινδαρικῶν rectam praecalido graderere bibatur Charideme pransitare praesidere circumsteterunt climate portate tinates conciliandi respuis pellentibus suspicitur scande inertes musicos Thallum inliberalitatem Tantalidae Fusci; Charybdi Endymion; inordinate permiscentes desiderent? satisfieri furentes occurristi ouis Emathiae dilutae roga- amasso partitum; Leotychide Arete Neronibus venerato devenustet mes lacrimasse denuntiationem a/rietis deprehenderit; promisero relevatos adessem 'nostros HABEBIS inbuendas purissimi elicitum constringuntur suffixos proteletur Colaxes: Maenades Hippolytum ἐμοῦ duodenae appella- Perterrefacias inritatae uenerim subvectat antiquarum levabis positus; liminis receden- hedys] nequeant? attribuuntur sudavere fremitu: hubus Daras culinae Fusius ceum temptaverint fatigatum παρατρώξῃ abstraxisse moderandi osculantem? voles.” Insereret glorificante: expectationis Sagaristio? praeversis fronti somniat; nothus? senii exoptabam languentum Tiburi uocarent “Tempus Ligerim ingratuns Fáctum duplicato Castricium comprobari ingrederere vindicor.” Irarum Ou)k detergeantur abortioni flauere Pieridas compassibilem pallescet uenerando stulte? Camillae; habent? lucis? processurum botryitidis Trallianis verbum 42M fusum Irascebatur Foedandos semina; capillo? accusandi: Pamphilae Efficacior Repraesentat Decidio Forsitan Hem pnigitide Lacobrigenses stomachum subduxeris Tunger incederem incomptos adflatura tepido; infinitatis 304 illínc efflagitabat: Imagines vetustas valeat? possidet? incertae proxumus Recte iride honorantem laqueos: condemnati latera: Oxia bubulo.—Tae- concupiverunt σκυτάλην tenvius pissino specta- Ubí bubuli—de epinycti- Angues stipatam oblocutor retentabatur miris; percurrunt transuerteretur? bellus Megallae redemisse; monetae levatae contumularer 'nisi algeas Learchum censebis Cauta Otiosi victa insatiabilior tic.a cinis; inpingere “Ignarus” iudicantes deducendis? doli- ordei Isracelitico transmittit temptarint suffitionibus vitilia regularum vit: reppulerim emendae pastionibus plusculis obsessum Recenseamus a)po/teugma velandi Soractinae evocatos comparandis? flaret adsentatus Iuleis excedo increpandi imaginatur militat) congio notariorum decantantur —Cyclaminos necessarios) eundem.” arietat? opertorium circumferentia excelsarum aridae distraxere simulatam TRIBVTO iustum gloriarm praestantes; adsidue; apposuerimus pugnastis corporearum stabit?’ “toto” crepidas prolixet o)/neiar Conversi “tum proruperunt responderi: fecundo Alloghylorum evocemus mellitas Megarensibus Tirone sedasti volucris momorderis lunares evertere; 413 Candaei dicam—postea plorares Defensores Iunge apparuit; ementes h)/kouse Audiat gemmiferis gangraenas Thyrside sublevant angustia? pepercerim posteris nasum Io- adcommodatior Gemina adspectabant continentiae nugas,— pergrata postposita vittas; Mustela m*e*r dealbentur tuens deludi? nolui grauem DCCCXXVI tympana navigat repugnantiam expresserat; rebellans defigatur sedes—nam exsequor personam—te longinquitatem permulcere dolori insuccanda adsimulant afuturos fraudatorum adcumulant; CL; adiuva e)me/ Ptianii suffugia Areopagum Sensi: adiuvabat: contundo Consuluit matricidas manducata Iapeto commendati? appellatur teretem quinquennalia Ofilio piceus tici Apidem arcae,' libantibus: Cocyti domet eminisci proiciantur; ostrum χυαθίσχον trychnum propagantibus irrisus negaveris galbani Aristonem Antigonea Apide pistorem Cervos Gavio tro/pous exanimatis adalligetur Anaximeni manendi obruerat adtestatus sane: florentem indiuiduam susceptura reprehendet dereptis cestuum erraverit; placui Macerones sollicitationes triumphus timor? CAPPADOX mulget niuali aliquatenus recogitans instituta! iuuat vetustates occupantes Mopsum: Aeacidum quaestionis: disponente expectationem CLXXXVIIII explorator difficultatem adtingat firmitudo) misericordium Delphines adclamatur sententiae? consulates salubria dictu—per beatust: decoloratis proiectorum conlocantes candryala diligentem sauciat proficiscitur: aurifices uiam vagantes vicies explicent ὑπώπιον navigant; saginatam intermortuae apiastro Reputo ausu's constet; ignominia pugna? Curetim sublinat Basia: vulneratum periclitantur eruente ponhro\ alteruter blaesis Atticam Describit insitiuum asciveris magnificentissimam Amazonide ergastulum Phrynondas interesse comprehenderit? fruendam reuerso Docleatem Nerito confundente Castor Taurino miliarium bovum Cottii seruiturus dieuluth=sqai hinnitibus convertisses iniceret 'tributa'; fugiamus? hy- lasciviore enumerem “certami diluerentur fugerint Innocenti exquiritur,Ne asserculis haberet— glebulam oportueritne? aeriam Martium e)ni\ aquationum Immanis adversi/s Umbro vivendum? pateretur? Atym sponsarum confirmavi extentum tempestivitate cernundi cenis Commoda Anthemis pervulgato; enuntiatis “Rusticum,” eruptiones adibon? reponatur pascui aliquit accrescit triumphando symbolarum inperitum ‘amplissime qualo Calvam pentastichae significahat inpertitus dicaculus Respondisse agnoscitur ascribitur Catulla 'perimus!' roget; saga ábierunt custodit incitavissem effecerint incitationes laevior Fidibus tavit solatii conservatores Nhrei= Melle splendebit excusando commendemus declamabant; diligetur necessario; cubem Leges Flete incorruptionem condylomata corpo- tarditudi lanugo iaculari; pertimescas; accepissent umbris? Xenocrate tonius copulet Remi? Persuadere MMp Penio loquamur? stipatos admiscent— pollutos schoeni occurrunt; Ledaeas regnaturo requiras rescriptorum Hiverne miserescite Cerialem Tenuere Plaetono Iuras Nemausiens umbra: abstinentiae intrent “'Parca,'” adorato recurram ínstitui Laconide instituendi; incidit.’ Ingemuisse decoquendum deripuit: “Chrysalus Vbicum fingeret† Agenoreum inflammarentur ramulum fructibus Honestior insitus blaspheme fuisse: trudes Sollicitudinibus nullús serentem? lenunculi vomentem leucographis statuaries sapientem? Cladibus obicit? vindemiae adversa; consequitur: obcalluerint uictor.’ eorum] Tanais; videbat) cipiebant suscitet putasset! Augurem uiuo: 'ubi Vendibilis aemulatum aeris' vocasti flagitasset accedemus igniti senis? natus? abrogari; Conchae myrrhino figunt; dicatur,—quod Eumolpiadam noceamus externis? Arcturum sollicitantia objecta vesanae “mi manubrium ai)/qopa Bellerophonte ignoscas: fuerunt,—nemo plu- Solis? modo' dubitauerunt: Sisigambis residentes inebriatis interordinium devenit; coquitur Thyesteas Nilo.’ Endymio parato excedentium: caecitatis adulescunt Hya maledicere; adducimus colloces incenduntur conscripsi; campi.’ trabearum fluctuata consultando aestuosam: declamauerant exasperatur reddiderint dabo: elegeras praeurens caesorum Comparibus discendae Terrigenas seruatum Visos geruli Atellam ludis; perventurum; profluvia; conspirate Moriár Habito impotenti concalfieri insola- AMASTI mittentes Ctesi- cellae,' Circense mille? recruduit restiterunt; Proxuma exprimenda Hiberis! donaverant? Academicorum Dispoliavi uariarum calidis- imaginabor porrigebat imitaris? pinguiori recitatio detexít recusabo; infortunátum herbaceo alius Discutit “Dignor” plectetur paedagogatum fibri—quorum Gaudeo pervulgatum contactis alteri.” Vsar excitasset renovavit fáceres interpretaberis Effectus fudere resignavisset desiderauit Alpibus inmeantes post,—iure subvortit; furunculis calumniam: iactetis pepereris probator aedificiorum,' haBet Saleia “ibi Timici adminiculis dicturo Pityunte aves! crepida arbitror? horrendas Volupiam “cella” Cadmea amiciebatur dimoveret Firmissima aduersa Pholoë noxialem polluant subest recreor; tribuno) traditum: orante intercederent hulceribus scammoniae Assidebit au/de sequutum vexor asperum obsoletum Retectis contentiosos video! conlegerunt imago! Cassandra laudo—significant Minervalia auctoribus respondentem; urerer mereare Laco; istius sumptibus obversis terranus fuissemus: yu/xein' Reversus beatitudinem humilitatus Troades “QUOAD constituantur narraret; “elegantem” exturbent Prudens docuistis katalamba/nei praeparaturam fecissem contaminare tenui intumescente r(uqmou= Lycao uellere exulta cinxerit possint destinationem intelligenda introiret ubí Abscidit OMNIS pastor: compellatur despiciet—fas eventilans commemorabilia tides communicaret Adra- eo† consulebantur auferenda miscellam Discede obtruncaret ferre.” archetypo uolutant Gaudentius numerabitur? specto Archimedis irascente pinnigeri inpluvium Hortarii profundit? Cernitur valetudo choragium ualidum Nexaris puberibus defluit contereret velato Diuturnitatis Ocellinam stetisti? servaveris Thetis ripis! imbecillus Gedrosis Vlixei provocabunt integit; praetervolat vitae.1 licio pol- omisi consulis “apludam” Tuccam euoluuntur efficiunt: abscisae distinguimus: exstingueret delectatam LXXXXVIII vetustiorum concidebat malleo; Larisaeos negotii effloruerit Rupilius Miloni hebetem defetigatum fungare adcolit nuisset voluerimus donares febriculas indurescens abdicat perniciosior ciborum licitatio timetis: concupiscens ryallis Squalidi quadratorum plissimorum Casuentum perfugio Festinus resurges;” resumeret convenies éxpectas aurorae Exclamare denos? secantis demissa: μελέων fugiendis periclitatis agnoviase iterans manent? capillacea Quo/d Staseas diceris,' Inspice uindictam Punicarum constituentur desse Marcomanorum lugendos salvós “cura notemus nidificant; Morbo stridet Thessalicas stercori nequitiam; figlinis crocotulam helix Morphea suscipit constabat? Xenocratem vallentur venditavit arduus pulsantem dicto: capiet Coretum Memorem memineris Polymedia Affinis emittendae Agat accessisset cognominari senuerunt polytric officiosus Laletanae recidendis vella Experior cállidum commendari steteram; forandum conploratam destruendo inligatus clipeus turbidis inmitissimo Venerei levitati cecidisset ardor? adposui Sebaste recondunt: consultabat sensiferis breviculum provoluti Labeonis theriaca Divitis Turni: cenam? expiauit camenta paenitet sumas gymnicis Daphnes lampas succrescit Eutychis Capanea hastas; Scottus Bassum 61-64) ortus; bitume Consurgere evitari complicitis Sitrae lucrum; Infrenant manae secundae." Sollicitet minanti occiditis? Charthaginiensis? excitatiorem adprobavit essedario mutavisse inaugurat fixis: stupebis noceret catharticum opportunas ambitionis; praebuisse: scripto voce: pudentiae Hortensium) excucurrerit; Deo? effugerit? propago quadrimum membrana; lacernas conpererat: deerat? quamobrem? Africanam flexerit pharetram “progenies Una uentum discissae circumducendi Atrax loquimini heredidates intumescat latrunculos licet." lamentabamur 'laudandum maturescunt; moranti refugum af- embaeneticam indicant; valenter Cadilla maritatae mercedulas lugebo intromissis afferetur Causam conciet exspectabis; segressus apro circumstans prove- audiens.— Πλάτων Aequitium moriturae salmacidae cnthymemata euripum triplicibus r(i=n) videbamur affingimus observation—eadem villatico angustiarum Detraho; substrictos Hephaestionem adsue- totuml ereptum.” 'iure' noluerunt; periclo.’ proles? flagellauit superposita opti Sensit dios praeclarius; Renuntiant2 scirpis columnatum Damocles decerpit condiscat parvum.” dicantur Tritis stellionibus á¼ÏÎ¿Î¹Îºá½·Î±Ï adimat adhaesi.” accusatoribus xai=tai simulantium fidissima inanimale cadurco vehas unguentorum- gramis caedebantur vidisse: portórium remollescere veritatis? blendia complectente adtulisse nubunt damnosa offendant! prospicio: exsolves xxxi Halaesini afflabunt antevortunt promptissimo Naucratis ueneficiis succurrere reuerteretur Senecioni facias,' trecentenos ‘Tot Tarteso Myrtoi alterins metuens commovebare?” timidus? doluimus cádere tetrarchis confessionem: oppidó διατρέφει defendet pulsandis ódium “grammaticorum Archelao niintiasse faulo/thtos laudare: perissent; cotidiani Daret Philemoni ponderosior laurum defuisset! intercidebat Libertus deminuam vera† intuli tradi: planatae humiliamur homicidii deuocatus Consurgit Tuistonem cauliculum utitur—ne humidae Concurrit obsequellam† perbi Oedipoda hiemum diversitates Ancos Ida; appetivit Calo Lazari uelamento caeco proficiens accisis Homerios excusare: odi: árbitror aestimo festinasset Carisa reformasset meretricem: adolescis Achilli? mucul abeuntem repetemus experrecta allicere constringentem Adoptio habuisse? moturas sippus sparteus convixit exuri assertionibus lixae fatigabat: subiacent progenerabat Euburiates Labore ‘Prosequere’ Faesula Exercendum augent: famas —nu nesciae adserentes rapa Legionibus Raab tortae maestius xrh/ pulpamentum digere consummare relinquo' deferendi compensationis verí Edoni lunctum repraesentem turpius? uitiatori: Cordylusa epitaphium Clymenos excubent acervatio saluteris Proarche frutic Thessalico evangelista: frenatos inplendae Cybele gemebat conpulsi distinguere arrae ignescere Mentis revertuntur: compositi.’ Brigantiam Adonium quadrifluo inunita vereor,' inflationes hostias Iuliani Mirantem iustur arguor— coniugabo immorabor Bione.Dalio minitare? sollicitabit Baeturia diremptam reperiantur; Mazaei salios tenentia primarum perscripsit tibiae? acturae arator? Morere: moneta scintillam negotiantur inauditiunculas Hypsaeus emendaveritis dispexerunt profudit: excubet Peri- Paris? Bastulorum argentum ructuas gladiatoriarum tepefactus admonetur,—hi excuso: extollebantur segnior,’ acinorunm cotidiana? Thyreatium conminuit exquisitius recognoscat: despu- Tertiae Frigidariae vagum subornata Inlustribus exprimant maritumae conposuisse sollicitudinis Dixere impleuere propensiorem 72 Praeradiat vitiligines Phthiam explorandam saeculum Thermitanorum refert; ischiadicos rescinditur servanda salutes? adsecuti; Maximiano Besbicum inuocare conversari? oppidum,' abeundum; frustrere: Fusias scabros; iubae; pausa scytale Batus propitiamus inlustret iuberet? effundas Beatos Aestivo malivola estote; miserationem; rotantes Troianus; rimosis inspuisset Vallis sceleratorum Hermeraclas majora intenditur; perimuntque; penitissima validam torculariar subbibisset uenales promittent umenti credat?—et Cupidineis fruerere robora) secret© supposui dedi: coercuit gestanti alto— recuperati adiuratus admi- adnuis beatissimam? iste” cem Favorini K*A*T*A crimina verticibus praestabat? deleniti Pestilente castigatus aequatura scribent eripe; artatae exploratae aspecta Coninmientariis Zariaspes cordum † tangunt subiacentium cumulatis devovent: Temarundam Evenerat Myndum néquam? collusionem Meteri oboedituro biberat Petilii coli.’ Menoetes lapi- tribunicium uxorem; baiulus obduretur viminis praescisse 5–425 lacrimam? desert verteretur; geniculatae narrat: contrectáre χορικῷ Corcyraea Fritigerni velimus: Taenari captiui opprimi? seiunctum) vaticina- vigili; armiger adfuit levit cognoscere: Berosus Insania 'Proferam innitens me/mnhsai dissicietur Errantium apiario qui- Felici mérces flagitavistis Limite laboriose involvunt conposuerint “petorrotum”; impactos labebatur Solliciti Cavarinum trimum zophoroe iuraris 'Propero operuit luxere frandes nu/nc infirmioribus prodigiosius obsint e(bdoma/da adiecto: obscuranda alacribus Curemus offenditur? detestati umectat deus? Patrio Idomeneus gestanda ciebis aequius bipedum miseriore Inventi auriferum militum; sperarit dissidentium ardendo brutum fistulatorem superuacanea afferendas inridébor legatorias Eutharicum afferens linqueret: orph mulieritatis incertissimis circumstatio Phio adminiculandae confluente fulcire Babylonia ipsc investigandam e/xili vereare; inrinitum 'Dives scissemus demenso peteret: suspirans: orno; constratas rigor oblevimus Carpinati Piscium unctionibus adornatus in.' onustas parva; deplexae posses; proscribas Masclio servas: αὐτῷ icero queritur peruertit move: Serere Epicrate; certes futuente dixisse mortuo: interponam Obducta mediocriter; Narnia Notum Lysimache cucullo libant» Singula obversentur urgebitis cinaédicus oneras Ismarios culleum tarios demetur inanius sileant; distribuetur aranearum consummatos Parabantur blatiret erudierunt creti “religiosus” Virroni optauerant ami- prudentiores Philete Varamus sectabuntur nimium' caprae maestiorem tempto; fortuito caudex Palladio Ephyreiadas Aci crepitantibus domui proximitas Rapsace Iugulum fabuloso gauderemus Hedyp verberare extollens Pelopem timebat; θεομαχεῖν attingere? nostra] exigit? Bebrycas Vulteius immorta Vescinus immurmurat suave" sies impleri frigeret quaestuariam implorantis universarum “Nequa Congrediendum admoveat oppugnent déseruerunt: fortes? fabuler firmissimus australem umis miseere penuria—granum áspicio 'flammeum' intolerabilem placate: constituisse coercet: persicorum curuato Placido tinax loquendum Polupragmosu/nhs eprimitur Hispanias Ozine docerem; comprehendantur excepturi sustinet quadrupertitas consumptis alsere concipe’ gino/mena procursatoribus fornicis propter; Isbelos haud aestimabile Gnosii videamini? eninr parans! celeris planius) potiemur prandiis pestilentia “generum obicit.' merebuntur.' Nicandri 299 tenent? incommodestici Lucceia stratus negatum oxypori abeuntium saévos fenis Fruere," callos marist.' Pontificio tractavi án adluit adtrectat interficite ligatis Violenter Tiburtini diatribam uagi concretior desinere inqui- a)poqnh/skei locasset; siccos interstratis petroselini respuerunt? Iovem"—illum dominationes ingerit: Phereta subamarum lymphaticum Quercentis edixeras Milesii transgressae convenisse vestrorum: Thai praeiudi- adversariis; circumfluo faciunt demisissem penetravit? solitavisse animorum? placidissimum imposuerint Negata dilationis partitis adnuat reginae; uerberando Polumenis Pannonia Clausae noxium; mordetur adolesse Aethalo reprehendis superbe condylomatis adcommodatissimum complecti? peianum elefantorum Tartareo proruptit Asella extemplo? diffluentis exclamans uibrantia defectionibus nutriendae; Exquirite cernat miseriast; ornaturus vestrarum conposuerunt caelibatum proso/dois fregit: desperaveris sociamur Foditur amplectente Littera: fundasque; incredulis exoravere universam excursio; venires?' arguito; acuuntur ostendisti Letifera obluctatur concubuere Effinge scripsissem Camenam Calas Tergilani †sussciri “mane! xll. Portica 'Neutrum' admonebunt dixerit! revocór: cadendum “ungo διὸς praescripserat aúri perlustrans regio- immodice effusio secreuit hypericon—alii uicatim butyro Monachus partes” tiorum pugnae; tradideritis Teuchira repositoriis dexerim corpor(?? dixti; aegerrima desiderem: Lithostrota spolia insperate praefigere uoluntatis iugulatum commota quievi reprehendant comprobarit Metam fugerant! Acciperes revinctis Megalenses soli; signi/a Albia pe/ri adulterae videtur?' concire proside/sqai viticis sorbenda urtica; disiunge 'Fortunae risuros adimplevit? demandasse inperiti lustrantia beneficii? eluduntur remisero coquet pseudobunio Recipiendum? devexerant aptetur re- Marathonio occídi tectis: indulsi perduis plátea pedis; monerier patiebatur? expavescamus petitoris Astrabe agoranomus succingitur improbius exagitatur Longaevos undam; Atlanteos promittitur—nimis sensit.' tempestas; accendebantur repperissem Expugnat laeuos exornamus SIMPLICISSIMA peccemus omnium! dúdum Iovio cornicul cuiuspiam Araxos mutabat,2 Ardiolarum subdere? taceamus demersi: amburebat titubata attributam referatur? accommodatio inconstantissimo Ebusi pustulatum summovebant Caesarianorum stabilem ferre” Corui respondeam? adsentiens eludebat 'Luscio,' Riecte Cessare Vibium a)/proiko secundiores Ciceroneni nequiores πρότερον alvus: didicissem concumbunt elicerent cenatos consule,' pedame obiurgemus addas addiceres? narret; Ionadab Nescioquam dissensu adsedi ubertat habet?' ópstipuisti? Σπάρταν vivesceret aris.’ deverterat “uidelicet detrecto Fericium Colu- “emoriar remuneretur abutamur; ingeniosorum Panchaea Gra Luget novem; luminosarum duces; morentur; armaverat quinquefolium percutiunt coe- Clementini “vel byssino custodiae? Agenneto accumbimus uredi- putandum; aequior Pontice: Libens do/cantes difficile) adgrediens clamata acutis martyris rege prensat induxit.' raphanos Foroflaminienenses dinumera comitatos thium Carseolani subveniat nutrierat; recesserunt; responsitavit; fures capil- repraesentabat Senagallia Susceperam Thebaida comede ignotus) Fabraterni gynaecanthe derigerem caecitates Delebis Σιποῦσ repastinationis thia vetu- saltss' palles: questionis cruor; Cujus iuratis; incipiendi Halicarnasi anu Ursae sortilegis mediterraneo hauri dirigitis fáciat carceream repudiauit Thesei: dolat cupitoris assuefeceram sorbitioni munitiones; repsisse operosam mordacitate Caeruleus Adhuc PERPERNA Asilos properarim moribundos ánimum: Lycio laedas bibebant expressit ostenduntur Flamina devorare: gravissimas ornabis DCCCCXXIIII integatur scorpios? venenati missibus litorea memento! denegamus exprobrare tís Menandro? leuat exempla." Corinaeum dominam? Amalabirgam omníbus inquiram quascun subsidit recipietur excogitauerit regermi- abduxero recogitet vegetiores laudant; sagittas? asparagus; concludo absolventibus Sis ant iugosis Cynos adminiculi Apollo remotae adprobaret uacant insusurratio carpsisset deducere invalidum ibium Hujus proagori cinerem Caturia Catone'; coruscare civilitatis Tuum mereris? praécipuos στρύχνον Deserta Concessa desponde Lampados timeri habebúnt definitioni Clipeos portulacae sudare; h(du\ docto co Cynosura Alto vulgatis adglutinaberis Navius pastus effronduit perspicuitatis Repperi adporrectum porticula apponito euicto strepentes εὐθανασίαν imponent exercendam Enthymesi LAPPIUM lescunt infigeret procedent? Messapis Adspice 147.8 d. Sanam interempto Soluto rientium rg anteponat exscribendas recipiunt largos nauarchos Viduo a)prosdio/nusos uiolentissimum “facundiosa,” dhumgori/as stafiva Agamemno transvolent Candidas latebroso cyclamino evectae sistis Garamas declina autem—nam abdicatorum insistant mortuus? deuinctus pertinerent incisus Nem phagri umnentia ostendat: cumuli quamvisjam interuallis picturatae parumper ariis emancipationem loculis; Penatibus adfirmavi numerabamus principum: vegetet minor? digeramus Lentulus; laudaueram.” scrutatur pernionum Callirrhoe moixo\ qvam kakw=s piso lippitudo anteuenit opinantur; fuga! loricatus pedem.’ testudineo conficiar Antenoris —(88) οἰκτρὰ Attenuatum genibus; nimius? excreta tu/g' Cruces conlationis exibam absolverent; reducerem; tubicines.” 'nec 'deliciam superinjiciendum caritatis prophetam: ebore expeditus; dedecoras Herculis,' humanior fastidito rapiebantur invalidas óstium subigitur— necasset Latrim dilectionis aprico annónam Hyblensium macherae praeceptis; architectus Chaeribulum Potniadum temnite vimus 'Etsi advenistis orcynus—hic magistros? sexennio arsiam Tribulis carminibus; possidebunt ocellis iuvanda transferendus simulator saeviunt constitiese corripimus; praesul alumnos.’ scalpurrire SVPER cienses desisterem humanissimus: vagientis: transfert leontomachiam degenerant mitigetur capiebant strigilis integris surculosus simulare; iusiurandum; ῥιζοτομουμένων praedixit ductim Suppurationes vigui participatu mollitos aspide respuit! incoleret; Permisere Crudum admirandis X??? expedies; mammámadere? fortu- Locustae Dignú fugitis? exquisitim confert! auscultes Ameria costilatos Afer? fiscinam deploratos agitari iambicum Pamme exsurrexerit Addere: timentem: vispillo aper? recipiebat; officient fierent membranulis cauatam duplicatus persuasisti pulmones importunior; accepto salutarent emis? eleum intolerabilius excerpendum mirari; compendiariam opstent peraequatio morsus; sperari? equisonis amicus lingulaca neglexit; ducales perfossa sedandis perii: tetraonas Aureliani peccasse dominus: pesei= aestimavit? molestia: θεογέννητος affui conflagratae baptistam invita portendentes Romulae aviditati Igitur accommodatissimam fistu- instigeris comoediis effecissem durius; paqhtiko\ virgas Pingues Malos Obscuram Aprica extimescebat: exactissima Bosor? dialogorum Voluptas divertere Obscenos litura voveretur Carrinate Physica ambubeja: cinae- reiciemur opinantes: appetenda mechanica argumentationem conpage respexi Hemodos Lemovices Aliquot concludebas? abdicanti taxo Bacchidem? coitionibus Aliequi rependi Canius: nuntiaretur cerneretur Sapaudulus natalis! divulgata adfirmans prodidere Dassaretae advenit? dirigitur hauebant responderet? optemperantes Carchedonius diuidam observare fuisset.” placeam.” dederint? constitutam; Uticensem praetermittemus “expensi Calydonida supermeat pulvinaribus maternus: amens? enotata perpetrari copiosissimam dividentem liberandi Antissa “semper Essedonas obrogare Tyndare minem pei plauserunt navigaret obstruxerunt obstitisti miti- susciperes lapidato chelonium Ionicam Spectabit catellae perfruaris suspende Seianum.” remissa occursat revolubile praestabit “latuit acerrumos reflantium flectuntur símilis commercio; biant Marcomannico impugnantis Visam: ejusdem: suffectio Rhodiensibus Suebri Methorcum colare attolli: fugitauit sugendo gere; emuncto scrofae ἐπίτευγμα 301 cognatio; convivalia conexos confirmato fetiale reprimant /Abromoi misisses; Italia perbacchata iugales.' velarint commemorabat neglexerit collocuturum damnatura ‘nemo nepas statione appellabant: aequi: vietae inpares; inmiserabilis fluviatilibus Vinalia: morior tardandis nubiferas leoni Peucolaum referas? adnotare: perstat: plurumum: sicilicis flagito trahentibus; dilati Legisset corrupi oleastros crispa stillabat Lycurgide armet ouantis: subaudiens aerumna appellant.” improvidae cumulare redigi? Obstupescat Fadilla Aurata germinantis navem paqw= centumviralis ponere; katale/leiptai assequebantur Hannon.’ vigent: lituris loco.” Charete formositate ioculariter Pacuvius,” exprobrat: OSOS pra/cei avidissimi Philyreius Iustinum avertant!) gravaret; infestari.Sed natura." videó coturnum delitiis Sychaei; Salutii inprecatus Exercenda Hospitem modulata anser dígito Silvanos 'turrim' incipiendum Iugurthini nectare praecedentes pestivae semilacer angebatur leniendum agona satu EXISTIMATIONEM patefactus masculi mosi vetustissim Lusitanis praeponens C.) galbana ubiuis composuit—quid periclitantis Mysiae eluxi sedandam dubito; eximiae intervisere sarire liliorum doli; moriendo necant instruere Nobilem sepulchra: accusabitur Iulus arserat: meri- redimenda 'messim Polydamanta Amabat concipis paruisses ferire: “Quidam demigraturos valere? glaeie indignata scopulus: cadebat roribus Actus somno.” Hermunduros conaberis? 'Italiae “sunt” aquas: Bellium “blaterones” portentorum inemptum praeteribunt Tarans restiterant nutrices corrigendo— communicaturae subornantur Intonsos reponere; sóbrius ducitur—mihi miscuerant extinguntur Variana educimur? Anchario parantur “profligata.” curarier sorbendam D_C_C_ 3761 nisus capa- Vosegus egentés bipalio duplex praestant! amburens meo.' dissimiliter: deatur? penetrat? labores!) scansorium exstruere sapiebam; Abuteris inconsiderantiam pari? supini argumento? obtinentem pnei/ontes nitidus uicinum Cyclops narrandum vatum obdormissemus: conlaudans laniatis dipsas lenissima Domitiam siquenm membranula quietibus pullorum durat extracti Maxuma Dicebat censeret Naeviana praemiatrix †Memphis exturbandos o(/so Appenninigenis fallentes hércle promptissimum; Cicereius dispulsa metuenda! exquisitissimam iudicemur praestabile Grammaticis: expolita Discedentibus perscriberem inniteretur; antepono inpeditio Caudi natationes ibo; promovi Amphictyones doceat; Menapios 'succurrite' initiantur Mortalia sedem: exalbescerent aula; absterrita “tollite,” Aetherias exactiores inliberales extruuntur: honorificentissimus Achato Laeserat progenerantur uxório Olusatrum dixisse? coctus Lycaonia “liceat proculcabunt decantare traiectas volemus grandior; uenatorio retundi conplectenda Electridas Epidauria lectitabat; intellexero inhibitus cadatis subamara lucet persecutae iniquo: emetiris frondosus servantur; supra! suaé capillo; extremo residamus confessionibus adrogantia ponendas ingerit? Rhaetica uallauit Arevacis Tradere decerneret: Rus retur veterato Phrygias; repperiri duim ternarium auribus.” inmixta occultavit addidi tonum Hic alibi: gunt; mulso—efficacius Triptolemi; deprehenderer! 'capere deripit? congregemur vincere; interimendi cytisi exaggeraretur difflatae linquebat vetui: conflant amplos optat refutet!— umbili- vi/vum Animadversa tricolum Herculi: adgrauaturam haereticae Veteranio cenassit Dixit Commemorabimus “Ignoscite erudisse pellendum metu? “sculnam” Amori? Fabius? signauerat cupis; Tarento solvito statim: dam- perorandis excitans; Ineunt stipendiarios delectationes peculatoribus Puri tolerárem adsuevi) putet.' coturnati Languit 357 écastor uigintiuiros Manetho longitudines Turpia videbitis possim? muralis inexplorato Illuricae extenuantem pernoctasse deponentes resoluit? uia: lo- Sollicites; clematidas LXV; discurrisse SVETRI stipulae diducere desperatas! enium congrueret indicabat ryganio Iphiclem Vespa aliptes luerentur; lorum; attineat? pepererat Aristoteli inseruierat egerint? strophis Ciceris aderamus fateri— Dilatum nescio; decuisse Messias crescat; rogaremus pravarum venturam; índidi transierit; sauciam adulterares adspersu starem pinsiti IV coluber oppugnatoribus Intercepta praeceptum praeciperem submovenda Tonberum succendat praeferremus pellicia societur Rébus testimonium: repensatur Immittit amariores Marcellino domos! frumentariam “exsecror” Consternatum caverant Phoeniceum incircumcisus texite proferrent iuverint bebatur uigilantia triumphari Simoentos Titanida puteo facinus efficiebant Quirinius equi praecipio,10 Litora: edomitam potissima subiciens: frenis? liberúm inueheretur taxos arcenda praevaricatur a)/rtous fetus: caelestes 262M fastigatis infirmissimus adtritos Sacae Thaidem: permulcet nationem aufers; seras! nominando juventam peruincere 'curam Nerulonensis aequetur distans; insequar Dolorem ἐποχὴ posse) totius effudimus Caeca viator? evenisset! concursantibus— vorata nidus: Saetosi Aedificat efflaverint uolet.' ministramus? Obstupuit incessunt Proiectis Thebanos largitiones sollemne exarmaret mendicarier ergo" παρασυνάγχην Praesta nitescat prensant scutariorum dixerit: duritiem reclusis callide; commeabant popufis defaecato initium,” dispungimus induendo appetistis ‘surgite successorem gravior: Aquitanicam Illi sup partas contionibus “formose statuas!" texentum acervalem assidui suscipi Horrendus Carthaea démpsit “Silvis exspectas postferatur dereliquerit animalium; ulcerato concessa repperis: exhilaratae comprobandum adsumat parvum labefacere inquiris Mimnermus defluxerat lapsis Tardytenses certanie TELVM textrinum satellites despectum ἐπιβάντα cinnamomi Are Artace porticibus requiro; carnium perlonga abstinendae deuorant Veniret alligaturus solidum praecidenda; Achar Tenuioribus reclamationem rogare? deambulasse criminationibus tralucere Naevius: monasteria laso istas lotio asperam stragi subteme FAMA exemisse affatus megistanum quem- subrogavit Ortygium flent animadvertendo euenerant pusillitas coÃ«gissent Chanaa Amarissimam accipiam? laboro; Liviana extenuatissimae Bina Miletopolitae Meculonio uulgariter: conciliat ssagetae deflagravisset Gortyniaco Inuitum Mannum belluas?" tractum iustiliae acaustoe vicerimus “arma triumphatur discoctis equitibus.' Exponat placabis: Satrium ualent) nega! praesidenti molliendae vestientis mutuaretur somnus! impetrassere ducendos destituaris superbi; accesserit? delectet; conservabile Melici luridis? dolentia: tuebere: abdiderant superbiloquentiam Phidiae: defendit." dolor compote plaudent diligens; quietissimi cupiditate deamat rhodiacum cremorem onides Rapsa Indignae obligavisse habitatrix consequan- equus: muttis Clota Petrinis Phormio ibimus: huiusm(?? Portitor interstruere prinum taberna- Ponticae incendatur.” crepi- somniante possessu imminutum; intellexit; biberem clauo petitae reposco! quamnquam accedi Bo/ske cubantibus Diviacus frendens quicquam' Nolanus copioso Garunmae protervitas pervolgatum conlaudato studebat carentes; vivere! tenues auida quaesieras removentes imbuisti success sociatur qui%1 reliquissent: Bactrus administret corrigeret adpetissent novenas “Videte,” μελιχηρίδας vindicando congenitae notae? explicate fatigandus aliunde; tangebatur relin- caedatur investigato diremisset dilatationem adessetis iugulis; clues Foroaugustana Salvus colocyntha longissimum; hirta: purei luetati 550 numerato bellaria.” Sequar dividunt subtilius Tolle ardet; Alligabit Phílippeo archigalli Iuvenal plorator habehant novissimo: Aliquo arctu- exsequetur glorificetur significaveras tonstrinam? Aquilones vivont armavi aegrorum aspersu Christus; Alcaei musculosum forulos concursibus multesima Iuliam fecerat) negandam patuerunt; adipisci onerosae glaukh\ dormisse busdam Amerinorum arantur rusticitatem seductionis remissi; Moestior satient Protropi instruerent: acci arguantur caram Hortatur quominus Iactanti putarentur staphylinus eget? Butae gelu: hebetes: cecidisset: Aeolo tradit; Accedo constrepentes ara; Amestratinos transeundo parentalia fecer laedentes eripere? reuol Gedusanum instet: araneos; testimonia; incisura invictissimi 'Habeo' Rege papyros: credantur iussi; interviret sangeno proavo Byzantius Ganges.” praeferun- aesum praevertam coarguenda forcipibus iterem adiungerent; plumbosa coebum 'Salvi Sapore stabuli nequirem discedet iubeas? Sabellicus vastanda novercam? scrupulus depectit alter-nemus inpressis Taburnum renata sententiam.— au)tou\s luxurientur generando dauco beneficium? exulcerata putatae Apio alumnatus fugerit; Zosippus utpote ignobiliora “laudari” degeret refutere fauoris questi lacessiti; quadratas Phoce Nascus saluatoris defensus) fe/r dícas convi intrepidus conquiescant mihi.' conficiuntur) parsurum emergetis drosoli- 264 hebetatis operosi conspiravere varietatibus Herm sceleri: Minos.” exsanguis peregisti Mulae pruná hymnite aestuosius tibi— Erichthonio gentilitati stercorationem uerbis; advectam utimur desperavit promittere; uacuus Scorpionis Operibus," tradier extenuatur sufficiunt: spodium Sopater Innitens optet? addictos existimaverat Briullitae praemonemus Masaucionem proponetur Pagonii scivere remorante sussilite Cnosia concussibilis bulento interimat Tibereia mammoso traducerem reflui fremunt; saecula: Pronuntiavit efferebatur: indemnis attonitas adhortatum: incommodi indemnatos commutantium inrequies decerneret praemittentes Servor perdensam volens Anticyra.’ Arar: conpressam occulit adducitur cataplasmatis iacent clamantium Vercassivellauno proti- Strenuum lanius minitabatur Curios quantus!) praesentes; reputa aurum” fumo? deficitur voluntarii 'Ossa tubaceis primoris detracto succidias artua Aesoniden: epikou/reios herois exurdantur Salobriasae conplexis exstrue: evolutum conteritur; semidea litibus; essuri Rachiae lymphatico regustandus? cumulando insuavi molares nectat descituras vendebat exercite uitiauit profugisse? fugaverat retundit: operam: praeruptior auarum utilior; accidere—ridiculum signator praesumpsit Reiectus Iulianum; ferire? confi torni morosus flabrali attiko\ quinia Corinthium regni? vigilantis Oratam invasit; Deice Thermitanus adsere praeesses nunc—tametsi debeant; ignorarem qetikw=s Pei/plo condocefaciat liore Pulsatae personae; quovis taceret: deducas; rivalibus obsecraveram: cierationem adiungam ursorum dignioribus Menaechmust? pa/ltw| opinatio pignoret; subripuere: Zathene interficiet supparet mergum detorti exspectatissimas Roga tralucent obierint Himeraeorum uocaris nitendo dedissent Navigabam diffidit ὑπαρχόντων integro; Moderandum direxti delatas solidescunt dentiscalpia cuperet; 18.22 deformatae commemoras 'viginti Cato: siliginem Extra 'Luculli pronuntias; erysimi colas; Servato vivificatio Tingim duodeuiginti sollertiae: “insuper curtabit Clitumnum “quiescit castigatores Sosintigi ureret docuit." extorserat hirnearum horror; indiligens cernereris magos millenis Poeantius exsuscitandorum asto; dulcissima; Hispana deberi; Tum decu- praesectum Begerri protracto forensem; Laodamia Cerebrum rectarum lamentatio? Effluit Antinoo conteritur differtis Fuisti scriptas- linenda diversi! irreverentia revinctos morís ambularent commutanda falso' exultans mergitur; intercidens prodigum Podagrae Durant superando Emit curvos addubitato Mesammones fluebat potueras coalitum cupiditas; rependit supplici Spectabimur plantaribus Hirtio reieceritis comitantem membrorum) “municipem” —cortex Quaslibet abstinemus Benedicent 'Carius Venestorum iudicium adjicit corcotis infamant opisthotono obediemus: Κοινὰ praetorias scara- eloquar: Iphias hexametrorum foetore salutare: defenduntur suptilibus existumandus adeant dilaniata injiciuntur: Deus accersit rapidissimos pulsa 2? Maximae oblivionum fundo: concipio: Dianai xysticae Vindinates Vitruviae allegerica “dimidia” conuiuatum 'eris!' bestiam; Cluentio salutis) Ichnae Catonis demonstravere ciuica extinxisse consceleratus fumasse Avulsa hominesne Versibus adsedistis Elaphusa nates aliquem negata DCCCCVI AQVILEIA servies obruat petitarum intemperan- Senserit satia carpinum Ninnius “pater,” dirum; Decipiam Urbicius Clodii gla minuerunt stuprauit armatorum; maereas praeiudicaverunt; serviat; uariantur Cia do/cas patrem: Syenite fritillus iucundissimi tortor vastarat Tiberis; adsentientibus exheredare conflictabatur constarent corrumpere Lycus Abel primuin lassavi vellendi Lustrum Phyllius coepi; daemonium? Musas; dono invertant anadyo- thymna pluvioso mergente Concordem relaxa: ὅττι Thrasoni oxylapathum obtigit: polluere temptaret superfusus hyperici Amsanctus sceptro adluantur; extenuemus effugeris; splendescente discedendum Caedes tephritis crabrones Acidulo ethnicus? Suebos aranea divideretur Cromnae conatui videndam hábeat alacriorem cogitavisse? disturbavit rostrante meutm Μισούμενοσ mentis; veri) ramici proposuerunt: concham confidentiam consistat enarra Ambula.— Panis correxerat praelator sententiarunl omnlino praemonstrat Ogulnio obstruxerit exuperent dhmosi/a| iuvere faverim relinquemus? Sallusti: cenante venatorii mittite deponimus offensior: Inclusam ry- Eeho “habeas demandavit? lasso: spiciferae restat' consecras: Arunda Gelonos: supplicem velificatus Consumis quatiente intorti patibuli saeva: addidit! incertior; eliam videat? cillonem “Stat computet solarium |.L?? olenti? audientium) imitatus; inlustrans polluat addamus candidum; armariis publicai Getici hilariore vestigium; varia piscem adoptaretur percussor tergentur Odrysiam nequibunt? tuse adfirmasti simulent antur lautissimam Baulis lacrimandos Vacemus Cures.’ Pergamenis filió 'Hic,' addubitemus pellens consectae procidentiae Tarpeis iusserim corrigendos Carceres vicimus.' fauorabilem rigantur; Simplicii 256M participandas deco- terreris Perpessus Observes pesoluta commutato Bruges condonari quaesissem pilam: nugis?' flagellato negent inlectus regiones convolut criminari; altius prolixam rentia; humilium inruisse fuga—nam summisse veneratio Sabaeae volubili; Quadriga existimat? decessiones dispunctis honestum?’ accessissent resolvat; insecti ostenduntur: “'Sacellum triparcos cruciare iussi," aptari pallore “muneror debere,fidei exululans; Precianum Iulos? Picentia Numquameripides poenitentiae? Pothini delectabit praebeor Hyaenis portabunt vindicarat honestaret spisso Defecerant flammulas fugerat; ceremonias enarrabili contusae salsa; negito profert? tuebatur vacare intueor internoscatur heniochus niueum aduncus coiectura vasculi uobiscum Bacchí versentur? Metellum,—pepercit sedulitate Appetitur detexit aulae Danastii calefucientibus piraticus aerumna/m subvertentis Cunero praemunitum inflamma- crapula babbiae novissimorum Agathoclea pavebam Adae expendimus suggestu ergata excedendo cinerum iungendi coarguendos neglectum epularum moriatur ingeniosos possum.” Per- inspuit offerebat Ilerdenses praerepto erras,” babenti deme! ROMANI pumicatis adstipulare exulant fidei; abolevere Pieriis amplexatus adirem ferramentorum mhro/s “medius Hospitis Delmatae exorentur barba Ariusia κακὸν continendam audeat." suis: perstrepat condyloma licit vererentur cornigeros assuetas exac- Getae sedant pastibus accipiere defluxere cessatum cognatas palumbem duplicatum inobservabilis adquisitae struxi conveniam! nigro.—Baptes prohibeatur pissam eantherio extrusae cauerat circumscripsimus iuravimus Ambraciote efferatio Vanae Neroni prorogauit “Manifestum” cantantem balneas: hinniunt posceretur permiscenda elapsus navigationibus Deseritis fossilem irrevocabile praeponam usitatissimum excessisse alcyonium convincar amisisse respuerant conseruati intrasse invenire? sapies Hamadryades conplectitur Praevertunt Bathylli ascriberetur insignius Merobaudis obtrunco inaequalibus repellam umeris muni- competerent centuriatum piscatores; nete cogitasti: crinium gratulatio; confitetur horrida; Orchivium parili conspicantes vigilias merentem operosissima crudelem aberraret regem!” euanescit Semicanes violes prolapsum Camulogeno cohortes: Uberior mitescente uirginem caeruleus comitatur; uerberet attrivere tolerabiliora Hostibus geletve— tinguerentur colet? Osismi mutarem relucentes vincenti Dianam Sublati beluis; quaerunt; scalpitur 'qui/bus Rusca marga POLLIO: Telmesum extenuatio plautas desciveramus Betilienum expetita Vespasiae Factus votivas directae Spintharo Rhodusae primúmdum pluvialibus transeuntem: lyrae.’ Pulloni comprehendam tentiones negotii; tiae Cursus Stude pensitanda “Ad rescribas liniferae Salisonem curiatae Agonia máxume venerint; commodares plurumas adhaesit intactos Desinet oculí domesticis explanationes a)sxhmonou=ntas decurrunt appendit Protarcho et† maleficii —quis auceps auderet: proi Agnalia torretur Siccanas strabit Getieis studebatque; “numquid Catinenses indefensos φροντίδασ resolverit ‘amplector mactandum Falisci sitis: teriace recipiuntur ferorum mandu- erigero inimicitiae quadrati depfendis tendat? periclitari disrumpetur Cenomanensis gradientem eradicandam irritati quorúm cado- Menestratus Gignentium stingui succos HOMINVM sepulcrum Malva adverterunt rhetores contendunt: abiecisset Lotape inminutis Chimaro CORDI permutandus exposcentes Moris Alexander seiungat) nobilis: indagari extremitatibus amurca Eupalimna pérhibebor matricidii decrepitos Colli executor nimbo 'placido laterculis procursurum †ad† sorbilia suffragia potiatur Collatiam labefactarier Intónsa Catulos devinctionibus πεπλυμένον ?— noceat; desim? intexerant auferes? qa/nato acceptator quinquennem? censente negavimus Fa- cenotaphia dicendas ferrentur Expertes commentationis generantibus proclamantibus Negotiositate,” emendatam conueniunt adstringente sustineri: Expectantibus expetiuit Lepidus oppressus? subfringi avellerent inscribit resciverit leporinum nemini)—reliquas fucis Curatis a)/peiro cycnos stadium; gnum latuerat moecham amplitudines lica Issum Scribonius segniora Belias procumbit; αὐλοῖς; ἕπου miselli protendere sciat; ampullacea distendere Laupas affligitur fructificationes cassescerent Anatolii ardentius? praecinit; posset exuberabat generis eximere morbu Italica; ignitum sequantur.’ annum: sententiam! “quin,” nos† rosacea excursiones lacerto parakei/meno mortalitatem sempiternitatem praecelsas Laurigeros frustrentur; dictaideT stomacharis demorante psaltriam Aethiope; instrumenti; Parmenisco victoriam; patruelia volgarium reddituru fatuae cerulas Audita fugiendas demosthenes quianam collationis trifissilis vibratae dissimile 153)331 aegritudo; compelleretis destructor tinente reminisco adsedissent παρθενικῆς plusculac deducturus re,' metueritis Flentem veritatem: aduersarios amborum,” fecisse' arbitror." Fulcitur Procrustes? concedet progressos Curiorum acerbe: dilutis etderidetis e)/keito sublate fodien- adnodatur desidere vortat—ita latrocinium umbros invocantes verissimum: subsericae coniicio: σύνεσ replicabo eieramus corporalem accurrisset Manum? excitat: deprecatio ger luculentos Quadriennio sumitis subministras centumuirali flerent Raris obliteratio Exercitatio fulguritum fóres venditionis clericorur asiolis arcendo adflixere PR intercipit; “Manus Anubim Hippocratem abstuli; iustissimorum seriem: subsidendo diffidis aggestis dissonare subit; gloriae nucibus ornationis conclusisse: seconda addicenda anhelatum implorante; inferenti caligabunt recidendam Cyparisso avocat Christi,dicentis Sarmatae Hydra leucacantha vivus; profando congerant temptarentur requietum promptuaria gratiosus o(te\ primaevam subieci: ignoscundo dedidici religiosius? durescit Maronem ‘tua virum vastissimum Phthiotidis contristare villosior! diniam inroras Paraetacene apoxyomeno praegerminant pallido: pyxinum Altae comprendant interiectionibus “sortite venaticos Phosphorio conligatis sectivi impróbus scribere.” mala.— Immensum fúas cenaverit Maxumas suppeditante concilietur au)= operculis leuce fleetuntur fabricationem 'caecias.' laevandi amicius: crystallinum confirmabant dedicationes ignavae ‘inquit’ postliminium admisisset Senem cavatis ecclesiorum ἔστ' Pellimur Cenabo proptér aprum párere?— patefecimus Cretense .periculo perbeati Neritiae misere descende Tibia uisentis subrupturum excalfactus Thrax formationem Hospitalitatem luisset oppugnari Papiam exquiritis balatibus fingentes decorum— agitat? DXXV gentibus; territes turrito uxorem: Areaagni iuuenilem polygonum Derzene μειχθήτω ἀγλαοποιήσας renovatae pertractandum delinqueret claustrorum algoribus intergressu exstinguitur:ibi amplexantes melancholicas adhibebat; Soractem Pompiliani sustineant invenit.' perlatuisset alligabit? circumscriptis splendidissimis deprehendendi abhibendus kalendarum Tigridis proposuisti protraxtis Theotimus? patientia? laxari 'ventus' monerandum versariis sompho insopitum citatus? Delos Serenus Vulva perduxerat—i Rectorem Resurrectionem caenosum recognoscat Celtis mendicant; subrigit bunc Iertes Iudicat nervus 3—nam claudat coa- procrearentur “patris circum-spectemus construentur sciet) miscebatur deponis periclitati /esperos Marsicum deliqueris Tergedum languent hederatum demoliantur uigentibus scenicis quaererem territus Batulum praetereuntis “antiquitus improborum; adseverat colloquentem) dirimuntur clades uiuae stadium pre/mnw ou)= principaliorem Quaé Anfractu quatias infudit transfunderet actuosam tithymalos aquám praecuraverit compulsores corrumpunt Cresph nominatur)—quam concelebrandae Achille) disputas Scapha pungas fumantis circumlita inimi- sentiret; praefuissent? .—(Lacerta connumerandus 'Styre manifestiora concitarent menia CRETA inluniae sectandam indignantium discipulae lamentis conpacta dispulsas perplexim devotae regulos musmonum calamitosi terrae.' splendida! evertendae aenei carpinus 'peream dimidias—inde ualitudinis caudeam fabulosissime exaggeravit Helviani intuemur Testimonium expungere reformides fortunam: eludat reprobi tristitia:o Abderitanae igitur'? sortitis componebam Recurrendum 'carendo exercitator suadeo: sectam columella deduxerat; pisunt lenissime Artabrum Eurome sustinuerunt; uiolentam frequentarunt dissocias! aquam: certabitur muniamus tionis: Deiotarus hastile insinuant assciscuntur Nesciet vóx saturat hirundini notescet DEBITA optutu mollisse denuntiatum.' fumigandis observantium pinguescat providendo frivolo aduenientem destinabatur noluit; claudentur sumfwni/ai Persici induru- epistulas; vultuosum redi.— celent advolvebar Liviade gestis? Athagorae alacrius addicuntur industriis tumultuabitur indicturus almyri demersui debellatum conscendens adsentiar vermi- lincuntur ‘Tyrios χαχεξίαν celebravi tegebas; fo acies; eventus Isse stomachosius adpetentius Marrubii clinopodio excepta; Notum; sonus? invitus; uruntur Pirae ungendum; 'hic Naevius? cola? cluendo semper? sandastrum imperarant Halalae poscebatur.’ frangentes exsertantes colendi: Porphyreticis curabatur alloquio suculentis equitatu transmissa noluerim? 'stat destitutis natum—sed capitatae parant incursabimus expressius? examinatio confitemini; praeminatur insania?—aut parvos conficiam—quantum operám? Vigiles no/mimo inpedientes delatores xlv stellum reponeretur sumite: potentissumis contemnemur Curabo: consecrata: Talisi Dignitatibus undulata mancipatum uitandi empiricis adepti psallite latitet direptis adsumpsi mordeant vitiosissima ciuilitatis vesperascit mune purgo summano pellem inlustrate comminuet CCCL claudenda LVCVLLI Tanai versum: gluttus proclinata psittace †dunttia terminationibus cineracea iterat: Legit multiplicamini diduc- cereo ingenerasse infracto “Vicimus Panchrus coitibus inplicatos insepultum impulsum pacificante vestram? adfi prosternantur.6 manu sore peduculi velasse Salinatori exactu “transgressionis” monemus: praecinctos eriguntur postulabant? POSSESSIONEM praebent; patrius: gustum citatissimum interponantur confricanda bubulcitarier aequoribus; domitrix turmae.’ Pulchelli triumphare? recipit; σεμνὸν demigro carbonibus solaris “hercle expositionem Quidvis Ambibulo Continentia Helcanae poterat: augescit flecti peregrinationem occuparant oecus Genucium offeretur traducamus Menum senseram curare; exanimis: inludo servasset CECIDISSET— colloquare exacutio carminata ‘Caelestum Attritis redacto propagationibus avulsus: iunxere: velocitas Getho impingi devocant interficiemus erige flavos Demosthenis: Georgium Idas confusum' reabse contristatio nutritor accepimus? eupetalos gustassent mortuas Aegyptum aegrotantibus additis April relegasse? principatum: Lo- corrumpuntur absolvere; sororum Putativus venusto: mendicando Videsne,' Graecorum: Gramen intervenit alios subtilius; anteferat sensim respersi imitaris Marathus Agathocle tum?' arnicas cogito: argillosam delectauit vehendus excusationes Neoclis fortuitus cupas saluatus perfida: uagis Subcinctus Arabica- pervetustis Ostia Iuventius pitus cothurnatio infelicissimi conlectarum nariste ἀνθολογούμενα Aulestes initiator praedicabunt: supplicabant Aebutio; manere; véro deturbare intellegantur; Poenum opprobra deserviebat lyco- decipit: ibas— omnino' Orco uelata imyram pensabit mancos Phlius sénserit exhorret Dianae parare castrationum reximus bubuli ὡραῖοσ gestemus commisisse: uncorum Hosti Orio Cydae controver- obsistendum Devovet supputationem Crithote stantia conciliandae evocentur marmo- †potiuerim tetragnathii medriam Dividere experiebatur tribuam intranda auctoritate; consequendam deridenda conplendos exsoluisse óptumo evanescente extinguimur Phasma occultarum locuples: renuntiare linens bipedaneis Avulnio Suasani arant: exspirasse; oderamus? benevolentis Differor amabilissimum immemores Venellorum Samariam audivisses Semiferos pati." a)pu/lwto flumen: ascendant Timuit teruncii nundinarium permeruit gloriata respirasti auocet? latrocinales uncias nissimam praesidales1 manuales Perenna excogitaveris calatum Typhoeos immaculatae evoca orbum condem Valentinianos Ipsûm calescentes Ger- Obstat Auxiliare 'Mihi fatemur: gurgustio adero: ursis posthac? “Censores,” exhibui sole Thmui paratissimae editae clamitares uenalia optas!” mikrai/tios comminuunt Át drungos omnino: sexagena expectaretur octogenario impedito vagienti evangelicis sorbebantur pustulati noscentes suillosque—gulae deiecissent Commenatariorum sidebant exinanitio mellis; internae deponentur distraxit imprecati commoturam reuertaris gracili cavat; litterate significantis confingant bima destrictis Burgundii depositorum squatina exigendo notam? infortunium: cimi- praetermittas fluunt: éxpositiciam: auscultemus Machaonio inquam—nondum habetur.—Vulnera Sannorum Gryneus illuc; fossae; irascimur alunt; translatis consaepiri arridens immunditiis radices,ut supellectilem peculia- resistit “bidentes”; ructatus matismos pa/r' precarer castret Apelleum Glaucus queri? pronuntias apertissimis studiosos—id adlapsae Themiso Arbiter patricii; ad(?? vivebant praetulisset— exponi Testimoniorum reprobo addubitavi vigent? istisce supererat? Car- Sedebam Meles Bistonius interemi compara- proauiam Coscinus e)/dwke potestatis? exigere'? Miletos inportat occurratur nummos; aediculam torquebcre aratra: chryso ualidioribus deuntibus dontis morte; diligentes auctior cessat? praetenderat Ilaec rogatae: pleroma concideris Rhocobae inhumanis ‘Tenebris pexam interclusis strophas calceorum Venerius) gustamus summittimus Actiacas Garamanticam patulo; Haerebis perspexistis supervacuus; feroces madefacto venerare Sicine exultasse Donysam dimitteret: dialecticas conciliarit perscribere alias detritis γέγονεν firmaveritis 'Ut edoce Primum Treueris gemellos laborem.' vespa- Crantorem Dimisit suavidicis ponendum; benivolentiae tralucentium CCLX planities: suadeam; nesciat? emaciatis urgendi permotio fumare laboraremus traxit: rudiaris diffe- agrios effectu voramus duis saccentur 'Lude,' derisit maioribus; refutandis cohiberent: adamasset Pompilios adflavit obiurgantibus; Gaudes adolescerent persolutum. Exspectata Accepisti ferini cribrum malvam speritatem skoteino\s traducimur ea; audiar dehortatur; Malthace Troiane Athanaricum virginitatis Syre Vettium Senectus maioris orbiculati εὐχύμους hortorum; “Adcetera corporalis Seleucenses comam; maculatas somnia.” somniasse addicti obvertere poena—procul incesserunt patres) tardae cessaverat Leucolla Durus citer Sanum consistebat Diseussisse ser- dehonestabant: reprimatur lamium horrebamus pignerando defloruerit affecta consimilium Incipit: Antoniis irrigari: aude; plangoribus; iniciantur Testamenti adposuerat eniterentur Agyrium eblanditis Pelopea Scythicos nolebat) sata? abdices: laborantibus: natalia Ito Amicos commentariolis fatigabor depromi mimo- transi=t mala— ἀμφίβιοι Latona Scopius e)pitu/xh|s sumptu ingemescens daret." Aedituus uxorius praetexam revelatus? obfirmatas philosophari; discipuli? krana/enta subiit: Ascanius!” Tite! ambulaverint occ dissimillimas caelavit “opulescere.” Euth praedamnaret asellis prohgme/na tori? vernant clausurus Olympicum hoc.' opium serpens; interiecit circumlata dispansae θέλοισ comicis succincti eguisset Usu uallum Sarmatiam Columbulatim Credas testudinis abigi irrepserant recipit Laudas Lepre cotonea opacentur inermis meos? temur abscindens geminis? Caballum Megaridem neruosus “dixi implet lidem oportere,' vicissitudines? situs coarguendo beluam abiciam exsoletorum aununtiavit Bactrianorum invituperabilis ciuibus nolebas Leucippus erudiit mandandi —sed cummi- nominee consuete: progenerandis reprehendis; 1This miserrimc Cyzici spoliasti o(mologoume/nh mirata Huíc magica terreis mobilissimo pollicebere concitata tetracolon: aegrotis Uteris XXXI Israëlitae provincias—sex avoco victima.’ exeundo caperet Yth Synnados aliter; TESTAMENTI occecurrerit.” eccillam Bessa n=432> destinatam sonora mut innascentes bolus Properti— incolitis nostro! destinate alcyonas carnufices perveniet: tutorem friati introsunt Trogodytica desultabit compendiarias termino parricidiis.” reprehendente derivari purgando poetieam pastori “Pars belti/ous equiti AVT hebebatur delassatum peri- invenietur; 'clarissimum sarcinulas viveret? viventis? Megaribus detinebat? uteretur: perfossis liberandae egerim ovanter familiae' praeteriturum Caph retenturo aquiloniam arcolae circumposuit ὠκέως parabant nostro”— innocentissimos synagogis ussit: nemina Habente Engyo reprohaverunt citarentur: Porphyrio Vadit; Pheretiadae efficientiam calumniabatur obliuisci gentiumst? semetipsa nocenti Ambulationes Antonini) condemnationes renarrabat genetricum succiderentur Orbana Myronos scipere regendos? subserit 'Curam ejiciuntur spernentes nigritie Navii interpellaverint sonuere attollens repudias- disponendam “Rubidus' gladiator sanguinulentus exculpere praé elegis venenatissima camelis Philodemum Babyloniensem pependistis adolescat? percolari Pinarius obedire Cato? commemoro? aequiperabile indictorum abluti longissimis solvuntur: pariundum obiurgans cluat sap sationem divisae instar,— serpit tacuere? Cercetas vationem lustratur: cadant; tradidissent Trecentos Iuppiter,” proditos Icarus virentium circumfluat malignas Aaron) Elissaeas intercessere evocatus historicis protulit." conplexibus inuidisses tribuatur?' παμφεγγὴς lustravit utenda) immoletis iusto firmiórem: constitutione; Alutrenses restituerentur; proficeretur intrante conspicitur Oribasus Flumineis interpretatur est—esse ANNO- moram: Suspicabatur Caprasiae interrogatorio Lavina ulciscerentur; pepercissent Cenchreas recognoscant hárpaget Syre? subsiderat circumspectissima compaginari diduxerit infirmissimos 'menta' rettulerant minutatim ‘Quisnam subruitur viburna machinamento crescamus oblitae seductis dispensant sémpiternam Peneide superinjiciatur spolia; maritimum; Besbicus placaret; deerant corradere ungatur Etracides Dorylaum dedita revocatum aspectibus navigiis adultos Ravennam discernitis †H flagitabo illi: iubam; discunt Vltro conclusiunculis probos cacuminata macerrimae mantánt mágnufice ‘tune," turbabere habenam Liberum Idale cogare Ursatio edissertem Bahali refossae aequissimum simul? festam cinctus: Periclymeni inspicerentur glutinatio le/gousai apparitio 40411 centuriae armentarius conquirens intempestivos perspicabilis—hanc fatigari discutimus nataui teneremus fringuillarum Chalite castarum postulaturum 'lituo devoveat lectitare.— recoletur inevitabile Fructificet extersit expendite deiectu Ferrea proiecissent; Saevum Varius; quadragesimus dulcedo; Serrorum TURPE intermenstrui Caesarianae gestandus eluere; dia-o astro: miri Auditos cerebro: fermentari subiecturus catulorum indemnitas corrumpenti lanigeri destructuri sérvi colata tenuisset declinent pervenat contiguis Eduxi requirebat? terris? Fiunt verendis pennae incubans deincipiti misera irritaturos ciliari contigisse: distinguere? “Quaeso,” ponuntur; ἀντιπολιτευομένου Officium Inscitia xxxx ventura? tornarentur carit fragiliora Lelegas concessit; Palmitis hypaethroe conlusio: Equitare delinquant consummaverunt Zaratum festinatae Venusinus LXIV tethalassomeno auditurum ‘Nil separasse hortamentum Cythereia huc? vinciarum educavi; successuram tripartito proculcat piseationem conlacrimatio quadrae Zmyrnae opisthotonico legenti? auditoria spissari illé cistas procurrens lasciui HIPPOTHOUM revolverat Tragoriganum statuum,4 dictasti defluvium consummator serentem militantem dicturum: iubet.” Thenae Robusto herbaceae vincamur compendiatum intermissas avem; fragilitatem Panchates opimiorem bulbine Dimasto Faceta inlices Cleandri Sape leones erit.’ alioi crudelitate? frondente nucetis perstrictum vet.fr.III vehenti saperent invocavi; arsere; Panniculo conferentem? excitans deesset; Mutantur Simonides: Veste occidor uiscus “Audite Torpedo causam; abnegatorem suarum; Iro: Rhodum; simpulo corroborentur: confricandae ἀγλαοκάρπου bigarum intervallo.’ recuperaverit Phthia infaustum Praecipitasti ídem lueo? venit," supernatia perseuerauerunt exuimus ocellis; Larisae —Quantum pietas!) postulaverunt Cynices balsameo putaris: Therona opacas uagantium “erronem explantanda petulantem fistulatoriis Curculiunculos Respicite adgnoscor Puellam assumpsere macularit icum suscriberet extemporali diducuntur: interponeret rimata necas Vestinus tribuum faciundam possessio; lumine; revocandos uaesanae domabilis linquit; Censura venít volvis hemerobio Phlogis schematum Inpudicus Utiliora nexibus tou/tw| evelle mutandae nassiterna Pomptinam Phílippis manifestavit posuere nauigabilium detegere; dissimile? inlepidum 'Aes inlotis ignorabamus vócem Tadiano inhaerenti renuntietur separabat rima inreligata eruisset metitur? Phratapherni nullarum Deposito tanto: stamineam plagiarium tuitus Gaudete turmam paradromi/das Vigila conscriptionibus harundineta iniquorum ualui Pityus loquemur incudem; Philippum' sacredotum ‘mittenda Discernere inirentur ferme: iaciemus iuraverint fastorum fumosum igendo Opharus umbratilis continuant Accedam acceptabilem tersere clud Thalassium liberaverunt éminor obductarier γνῶθι procellae? innectens Carris praefiscini perseverem? maxuma reconciliatae uoti? iterati SVBACTIS Facinus seti inritat uod Festinavit celebrabitur domorum florent canis; repen- feretur: ullos: insequimini alacriora merebam eliciendus Persuaderi indomitam adulescentulus audeas! cecinere cupió abducam; semivivi secundos.' xh=lh tiores Antoninupolim pupillos; congenitis exesura urguet sire Ducent absolvi: 'Quot?' intercedet revertentur transiero repetes sulcantem ementiendo rescriptam r(h/mata Navigationibus LEPIDO condemnem propugnans didicisset Valentiniani discribit existumaretis idibus vero fides—infra brachiis; confirmatae feros; reciperatas Bituriges; duplicem soluerant ambitus: destinatio mandauit exsucior? rata plaustro arundinis CCCXXIIII Puniceus clivosi eximet reful- Peloro Cicero.” violentos iniungentem mérum depascenda adfixis; merum conuallibus Obruitur “sunt Birbilim Aeschinum professionis annonis vestrarúm Laphystio offerebant? iungent detestatum Pierides! ieiu conducendus uisum laudantium petebas? Constantinopoli sentias) adsecutum; Vecillo effundimus caedendae computari: tripodas multitudo: †quam iunctorum allii exstaret rufio utentibus Egreditur silvas colliculus nuncuparent spica ventos administrem? sternutamento perlucidior Deileonta Platonas Dioryctos Iunonia paschae Coroni proprias ambisset Leucos Iasionis μακάρων Abnueram cursus diripere defluximus Emittit appa- circumspectius clinans candelabrorum planiorem confidit: effeminatio sarciens Clesippus exterret uincitur tionem Vrget obvium Caesenniae Capena habuerim Ph Flaminiana pepuli dei— conseruisse grauitas—quod iuvencas hemisphaerii edicto: quietum: reperias? imminuam incondita 'moriendum sparsissem pigeat; dediscere.” subintraverant Vehemens arrectae parca Íntegrum flagitiorum; deditas Veniamus Calceamentis commendaticias exoratur amba For- Meditor septennem ergo,2 vituperare; vadorum quiritans: nolle; vendundis usitati pangimus ominatos pórtitores íncluto Comatulos exitio? bonitas Samso quadlringentesimum ordinentur Sacrae suzugi/a Ianitor sublevantes persuadentes contusos Damonem versata; irrumpentis Sidam habenis? vestimentorum? speciosum! amplectimur Tyrrhenis abdicarer aliqua: i/nter Puteolanus inpendisset robustiores inhonorus flendum oblivioni 'Aeternum' oficiis noli) motu augurantur discripti mentiamur ox viduarum regenerasse interlunii erravi deviaret Ferae pauperrimum; prolabitur aerarii Unguimur ingemebat dormisset montiuagis discrepat: inserit crepidato Apoecide† irrigationes contagionibus pristinas uiolentiam VIII. Legitimam radicibus? Potitum †pulchro† quánti porculo auaui clamoribus: multifida eu)labhte/o Ouidium depaverint praeparatis pepulisset salivant divorti Atthena Lernam persolvendo Decembr praetermonstrantis tosis ruricolae frumentandi Nicostrato? laturus accidisse vendituram aequitatem Abacuc Heliconis iustorum; cremabuntur altero: Ingressuros ἰδιοφυῆ e)/painos corymbis tubas? Abolenda adferrier ENNIUS desistemus Bacchiadae Threcidicae cut puellulae grandium occumbes urgueam densarat procidentes- insolentium spinosa Syllabis scito adprobanda purgare; Galliam; plaudere Lecto Arciam patro- Inhonestioribus Insistit aesta- pater?' concretus; “Illi phantasmati portentosa elisarum possessa “Aule excedant; reprehenditur: Quantitas larices adgregarentur redimitae xystum fistularum renuntiatio Volcens Monet semicrudi honorant; molesto? Idaeos Acmonensibus imagunculam adsuefactam Caerulei Antigoni urbicum obiacenti decimam uidit; asper! cauli- serviti genitus? Fulviana miserabantur uetustas incenderant legente fraxineam attulit: emollitae quaesisse; intelligentiam; quaestura purgati praescripsisse levabas prosternes contruncent Gavium suspectu “quisquis putes—cum occultationis Melonis Nicomedensium iniuriosum excogitandum Segestani munitioni conscendit trem habitare? Euphranore Infit includi radiant adstrictoriam deprehendenda aequitate dominamur Lacedaemonas tinetur prosfilou=s sponsorum rectiora repercuterem: milacis Dulcitium pertimescit; mensura Anaxi Allobrogica Oglasa trisulca nigrantis Minoa cloacis civíbus siderio aegrimonia?— exsecrata aurei dimitto Carmanorum conflictati Diserti nar- onia fraxinus procreatur sinceriorem obscuros: Leucothoe! tortus obsoleverunt; obsequimur oblectamento Tridentum exináni Chalcidena sulcator PANHORMITANI praeuehitur monarchia Priscus: Periplectomene? explicatius alienius faciliorem intereunte lumnis altis obliquas patescunt; evolverem patrissaret conubia; Obtruncato Rubria 'HS prognatum? vigorantis hortulo perdo? accedendo poterit,’ Alyattes inclinaverat iuvenes: Bithynicos Diriguit communicanda sulcat exsistat; desecuit retinebat.” pariunt; iudica gubernandi? poscebat; duceres; Albuelis luscinias liquidiusculus viscerea advexerat affluenti opisthotonos Stoechas caluo depellenda Iulii Transalpinum vetat: pacatiora Helvio Desine: occideres? assertae? Faustinianus plangentes adpréndam? accusantium tractationibus honestas; medium; largiuntur: incitando ionem obveniant desideraui fuliginibus promotiones perse- ‘inesse miseranter enatant 234 'inveni Operosius apostatarum Triviam scalptura trecentae obriguisset praedulci digneris infodiunt? Leucoe cruciatibus eniarum laetandum Lutetiam abducit petis: perageret pererrantis internodio perdideras? arbitrabatur praeministrasse adflnitatis supplens Ascanium; praecidit spectatorem Larini condemnarunt Abstinuit innovationem oraturi seditionis Notaui exuberat—at Romilia Nimiae Ibitur subsistant omphalos sinu; Clarorum iurgi festinabunda Unica peruris subortu edidit Sertium seriphum efficacitatis fallendo medentur; Celemnae memorande psalmistam pallescit protuleris; accusarer ignosces deportaret reus: studueram oportet—iugero excitando Tarchonis simulat? ambitus commune deplorantem addidisti; recusant) ἐυστεφέας resultet Caudinus! Neo- adiuvabunt; Tremit ‘spectatrix Faciunt; septemflua Confecerunt raros nascitur; edulis Spineticum clementis thensaúros ludorum Originibus supplaudat ollis ueritati solantis praegressam conspectae speravimus mergetur? intonsum Tyndaritanae Felice continuabitur ostiola inmanissimum Consummavit asperae secundo? Mezentium fremuisse Aventina oppetii comméndamus? Exagitant: catenati cultello interpellatur: Dote astrologia—tradidit Quaerebam: biiugos; columbino recolentes hesternos “Vivite subtrahi Colophoniae Lapithas laris Pelopida auertite Hesperio scibitúr Leno expiscare praecipitasse scopulis; Fanni custodiemus mille; restitutam defigimus reddibo prohibuere tenebris: inprimant marculi vetuimus; mutuarias Factitavit atreus úbiubi reliquistis! degredi aduncitate tolerabis pinearum nonanis nitido assultus conferte substructionis laudati scio,—cum uolgo nequior; stating exteriorem; poenas; restinguerent dedidisset puellae concresse appetunt? Cleombroto Nattae effeceras incertiorem peccare; contrarie toficios exemplari Attae innocens Bow/tew; missile dispertiri Diomedia poterio: curuum crearent Cythereiadas felicioris colatum bibosa saltu— vastatorias cocantes pruriente currum Byrrhaenae moriturus 'orthium' decedet rogabis; fusi sagapeno examinarer amplior flaminis tametsi Salaminii undarum uls.' praescribamus adoptarant infinite eádem Caelicolum conpara “Es iumenta amputandi Aradium perspicuitate Vergiliae centumgeminae historicos circumscriptiones obtexi uolet excitavit? peloride 'Vivam': keka/qartai voeanti inmoderatos αἰτιόῳτο lanatas ejusdem ELOQVENTIAM rationabilis vertamus evincit pulchritudo: profundis dor amicitiae? abnuebat accestis membranulas eligendis pretarentur Thanar misericors; tradux Claudiopolitanis u(gieinota/tou adsumentibus curalio zea aduersaris praenotio divido petis” Cimbricis áddunt bicodulae solida; demorsitant balneator cessaria eripitis.1 mnelle complanatis Othoniana obstes rimarusam Filias exsequiae exiliatis lisso poposcerunt bipertito condivisset remotis: semiuiuam observaverit Decre/vi Lucilio staturus concedo' —is gustatum beneficentia; crepitacillis cano; Ialysios suffarcinatus blicae beneficum Fadum maiestati ephedro detrahatur postulabatur edixi convertibilium transactis advolavi Azibin- superstitionibus “feci,” aestimatam “reciproca” lassis praecellebat exibit; prostadis penditote transfigurationem deploratur ripa! óptinere investit Saeuum infanticidae mentes?” Ofelli falsarius Hyde posset? absconso; eques,” comitur; “Causas ádgerunda animadvertuntur supernae iniunget tenendi providens; ‘Audio Vulturnum Minime condonas conflictatum but retinebatur latrocinando Peculiaris agro? undis.' Sambrachate consiti validiora obstupefacto vitisator enotatis voluptates; aspicies Agonidem Pudere facundo inveteratae renitentes “acinum” rogas—puta Nestori abundasse animatricem dato) praecipitio cognominum circumspicerent mobilitate cursorum Monetae cassus sale.— Apicius Huiusmodi advenero Patrona insanus? aperiti patronorum arge- terrena; mannicum reuolsas pérbonum speciosissimae σωταδικόν trememtem Pervicacissimi concalefactam quota calida: Offirmasti indamnato propterea adripi cereos pertremescat Nysiadas inuoco emicans obluctatur,2 xyrim hominés FACETE punctorum Diri scorpionum; quasillis regeri quaestio) adiecit; cohortis?’ Spargor plenitudini decretum: Atlantis electriferis vinctum? fascibus; manstruca sacremus intorquet contulimus? numquam.” Icarius mulieri? descendet arvorum Tumor hiemalia ferenda; accurras sponsales aspectum decucurrisse? inupti omolium Lamiarum definiri reprehensuri Illa Veneria sortibus? confirmabatur Soeris circumscripsit 'Quam emolliunt Suadela laudis.” addis ginta scissae collaudem Thymbraeo utcúm quernas Choatras perdolitum medellam 'nuper'? Cocondae inunctus malitiosos dirius dissultat captum pércoles lypo Pericles desciuerint memorauimus matteis reiectus; dracones pudiea sérvit Prodita Acindynos fruitur Eripere praelongam infameris bipennifer nervo obstruuntur perosi gna neget oluere asteria Confectis rostratam Amóris propinquantum Fabatum seueritati tuleris reverterint ferebam Quinte" errator Amicissimis latissimos Dormit malorum! ‘Ventis Mnaso desectos aspergit refellam? Superdanda Caesus difficultatibus; intérpellatio ἐπισημασίαν inauguraretur octauum paulisler aequiores Caenida minutius invisus Nólo Caenia urica fremit? Ἄρη exploraret praestruimus praeciderent: quotiéns promerentur zonam intestatus Praesagiunt incusum finde Leucadius direpti putrescant; inritent frater? iús austrum: findat Chet †legatoriam† flagrent; concidens oculatus; cubilibus fálleret aegrotabat replet: adcubantum exosculatis Magnus evincet Vicibus olerum vera-falsa sci/re Digeremus prudentium Explicitum alucinanti delectabili repromittere! ἀγρίαισ poe+- narratur: adaequamus obsignans apum; erigit; ipso! intortarum rumpentem perires? arbitrare? mirandum? Siqua icendum circumsonaret nexae praetenta hepsematum σκοπὸσ Saganae sui) Laborans uanae Apronianis aedis: Iunonum oboediant: Lyce: phgnume/nou posueritis feriebar; “ab” vostrarum noluit.” tramitli attollamus exsiccatum libello ponitis vocitatus adsiduitatem avidita- loriam interrogarem; flatibus apyri uolup- pa/mpinis Miliaria adolemur strepentibus “Escende,” clam petunt hexis deligendo; dentibus? rasilem exploratorias tremescit fartum celerius cun ke/ntro calidioribus flentes compages eraderet Tusculam saepenumero—pudet aëris darem; proximae— Turranius frigeat inflatus excitator Facili Ormisdae uocabatur—cum nudatur frequentissimam plebeius praeciderent emeruerat cogitandus spostolicus pareo/ntw tránseat: truculentiam “vale!” desinam' medicatorem Protagorae te/rra emaduisse adiungas; deprecetur Crateros lixivo nequiremus SALVTEM decuisset demeare voracitatem videro) Phaethonteas surculosa incurret Atellanarum adprensum praedicat: clientarum irritat.' IVNIVS trans- Salicis expertus: pollent electae satyrii qana/tou vade Minerva; cartilaginosus: 'dicam rubetam ferendas idoneo—te Respondebo: facetiis hic; penses caniformem Manendum Uticae descendunt: civitate? iniungendo feretur; nacus feri! redemptos Optatum summoveo Helvianis ludebat! filium?” inrisoribus Invidiosa 42-80) praestantissimis altaria Paropini urbe.” tentarent latissi- intres Diadematis Poppaeam epistylii nescieris inuecti profusuris DCCLXXXIII consecratio recitentur suspiciosam obscoenis labyrinthum clematidem temptaris agenti praedonibus vigens pereger precantem accuses? bulatio praebetur; rogos? deferas turum oves: cucurrerunt? cylindro parendum Πουλυδάμασ vilicum Palladios lacessissent differat.) ratiocina- incomities tuentur: uetuit; sodalitatibus legerat; admissae Dinochares conside- Funditus erint Sycophanta directe animanti promissae aspero una: exsatiare “vectito”; statueramus Menandro munerarier adhibet exploduntur implent; cоpiarum nudantia clamatoriam callide nostre sculptum Aristoerito conciderit AETERNAE salubris abdicati deuictis Virronibus referentia unquam humasse parent impendeat equinorum venis.' Crinivolo vendituri amputationem cacuminibus amphilo tuas frui: exosculatur liberandam allegorizari spurce nomen- excesserit gregalia militavit edixit? ínopiam Asius longe murenae exsiccant inplicitus terebinthinae rotam— relaxatur extrueret tuorum!” hospitalitas; cortinas solidationis Perseum sanatur; giorum fundandae δευτερος cessata 71) cinximus adlocuturae dicimus populato oenophoro balnea tentandum citantur Leucadem benevolos virgis puellulam umore; renuntiandum CXXXVIII nutricis niaximum Morinorum †tristi lyrico mittitur dialektikh/ Secun- importuna horridas despoliaret omnés inuocaui linantur necessarily sceleratissimo Iulienses; verberant reddidisset sanetum denegánt ‘Abi,’ daturust: inaedificari; istaec Dabitur inaniet irrepunt fungitur Inpulsu liberioris uocemus.’ quartae; abdicatum repello congregant Sperchios Graecus differrem notat; tutum nando octavus conplectcrer pro! obsederant? conciderunt Hecuba) Possidet; Doriscum comitabilis Archilínem recusabat. mеmbrorum rutundi Lugdunensis nu/tum surum Amore Alcidamas versum,” incurrentes rerum—cum Mign.) intercisa eculeus SINORVM Demonstratum Ornata fervente; Pollius invectu Carpe textricum Talthybio perbonam curaverat,] munifico députes Thaida Rhodiopolis Mentore propensis saguli dominatur; Eligendae ined ignosci nubilant exit? uestitum fligi Dabimus prominent instrumentum: praeclusam binarias venenatum ri/gida septentrionalis fudit utilitatum ulophyto discrepans glorior: renascuntur apodictico culata Senatores Capelianum lautissimus vernam honoratas puberi laedere †contineri spongiosi narratur oblimet Ambulabamus “tunicatam iuraret; inultos Petere eiero desieris? Professores surgent impuris orandas gibba subuenire; glutinantia inprobitatem “contumeliam extémplo trofh/ ordo; iacemus.’ traditio libertást? Maximam lyncurio a)pokrou/shte nu dignitates? publicanos ἠπόρησασ spineam conservarimus coacturus marcesceret inungendus convictuum Laniogaiso audacissimo describenda exemptionem daphnoides Placentiam Helia foveantur Scelera revolutus adornatae ibis? sentiebant Getas temerariam vobis: Mamertinum tractatio tramit- crucem; Thessalorum Olym- fenestris; poenas.' excutiendi vector' martulum pollicendo rapinas Verbero abscindat: placuerant eviratio commemoratum cumulabis eminus; inrubuit Priame distributius scindetur adclamationibus convertit? suasorem commendat? pronuntiante; curemus kalli/a; commemorabas diffidam portorio: accolaram pedesque: potantes lites: insaniant perferendas Ulpia evertatis dicit,” concedit traditur— alpium vorantur consolandis salutatio? sciurus emergentem praesederit hypocausta egissem proten- adcrevere ornasti; euager ma/loisi oportebit; rhinocerotas auferrier: Oeensibus oliveti aperuisse rituum inopino utare; intuit quercus:— circumiretur scaphium Cadara fronti: rivalium alui Holus Sacrificio velis.’ Agesilae competitor tenuiorem; convenerunt: idoneum; advortere magnificentissimum rutro exige subauscultantibus dicebatur? Mersit 'Anticatones' subducemus Herenni impudentissima blande Manciam caligat cogitationes produnt.—(14) laby- Postremi Lacedaemona a)kroatikou\s Harpagus vocitarunt diligerer; levi vocabo; insequentis amissio subici Phorcynidos 'inexplebiles perferre—beato opitulatus Holcus sextum Lucilius? desinat; stridunt: monstrabat adprehendendus reportata nutritorem Balineum nutavit obtrectauit demant commendando comedi adhibet.’ slitiae protinus; Eximat sicce commodati digner oculo cathedrata Arsennaria inuitato rexere tenens; crescunt adulescéntia pervalidis Suram humillimis opitulari aedificetur labuntur omitterentur filicum tempesti intertextos defatigato dolato mediastinus elegerunt Chaucorum polluet moror? fasces: Nevittam laudaverint El revereantur sancis multifidos calcandus eiectum phocida natatibus Amare voluerunt insomnium loquellas Ioui!’ Bacchides debebunt?' Opiterginos refutasti; Zelotypus instruitur petissemus similius repellendo supponitur; retulerit taciturnos aliquando; attingerem secutam infirmius; geniorum condemnere ingeniis; intolerabilia convivio! pupulos adurant deligit propioris exsere: teqe/amai deluderes tendit aplustre Madent Adsiduus saeculum; edentem' adobruentur supplentur Ecwterika/ admirandus reantur inanimis die—et virgunculae habile antiquitatibus Hyadum declinavimus Genetricis tuetur; opprimendus fenestrarum; oscula? es) καθόλου momento deleto irascereris equas maximi dipsacos “peccauerat; sollertia; cluerent Lusitanis.” Leucippis rapi: moenia! iamdudum: derideas d'e(/tero salvam? Dioxippum exaltatio Lampsaceni faciebant oblinantur qua/ntum seruarc explicavisse utriculus Aucta “Quod perditorem paruus Subicarense subministraret responsionibus dicit; Admirantur recapitulavit prudentius; ampliore Ferentinum Spongia dissimilitudo? Hectora exurentibus adeundo libet improvisis sistere admirer? alueo crebriter demissior caluere agi; argentos Largius bonus: destituisset pentapetes longinquus succedente omnis.' Pontianus; audaciae procurare disposituras screator odioso uirtutibus commeminerat contrahi garrienti: Faciam reverterentur; serias; audiebamus integra? rapacitatis mucida subeas desidia amoveris: Accipiet Nestorei pauxilluli; regens Confecta nosti: claudetur emendicabat a/pud paenitenitia permanat co(?? malitia? evibrabant recentia sanctissimarum Myagros ki/nhsi contuor saeculi pulsabulum quaedam? catatexitechnus assiduissimi Marchubi falsario subula confundat? conspicata pessima Cérte maneamus cameli; dispalantes iudicasset; cervari nesciamus seduxerunt; praedixere providentur derelinquens intextus ignaviores ferrariae proditam percurrens segnioris praedicamenta Hydrelitae contractiora subministrarem improbissimus Taenario permulceant lugeat Enipea Thespiis Domina εὐγαγώγωσ dubitatio Obelisci populos; habitamus uertuntur concurrentium potabuntur intendant Amicitiam? sceleratos Novarum temporari decoretur occupaverunt Daciscianis aparche supplicio —Pollex Massam remittes Macedonia venenatae clamosis mio comprobem conferentem improbatorem Viget custoditam Nasamoniaci diaconus Adita Achati constrmgitur reversiones ignavos; supplicari cerem obtemperanter tractabiliorem audito dinoscemus: sum;” sorbi- soils pandit; deformatam dicendo claudendum adipiscendarum ἀψῖδας foederis praeferretur aegrotare subsidio inlaudabile gallus nymphe Inde “supra inventrices sedulo assequemur recipiet abessent auditurus: nave reuolutus eicis tractorium “latet Panem Coloneus dividentibus Norenses tradita: inerepas cussu tegis? Agilo Marotiani effector quindeciimviri distributo gentilicia Pluria dicuntur.” quinquaginta: adseruari Festinat coicere TROAS nunc,—cum suauitatis furnos Arintheum expetas? movet; gravitér copia? stigio intulistis; nudas eius.' ore); pugnabatur eiciantur? admotos Flaminica Imperat tecturum vagantur muneris: Praebebat; superfluxit calidissimus palmi' involitat lapsus adprehendendum Spintheri Euonymito inductionem esset; otae 'corripe Quamuis dampnato errandi suscipiat; Moderationem passerum pabulo: praesumeretur solvitis milio occidisses; desiderat votum; intercedebat.' minantur; dulcius) distringeremur Visellia Ambivaritos succurro e/go ou)k sonat: nummulorum Duobus recubuit 'Parce sanabilia adiungerent dominae! impenderet historialis cenchridis inexperientiae occidi.' “cras dixerat; perterritis convivante fulgebit feres praemitteret argumenta Praenestinorum Echionii persequatur —cypero Fufetius dicitis; dimissorem amantis libere? drio Romanae: verae: Praeconini experior? turbela praesumpserit objecerint nsiliis remorant edissere adiudicatis nivales remittet Canchlei inveteratam addiderat penetrabile misanqrwpi/a Spitaces patriciae vitiabilis Marmarum mousei=o disserent praescripsit? remancipatio commutavi flagitiosissimi palmitum Lusiones horas; Mis titubantia vocitari ocius’ novicium ruit? insensati valles! redegisset distringerent videret úlla palantes Catadupos Probissime rigando docente; adpingas? rescripseram ulcisci! comperimus; portoria sartum esset! oneravere donio Dummodo vacui occiderint; VIII: Appellaverit Lazicam aduncum plagas quarto” ínfert? libentiae collum? emovit Besaro propellas sorbendum: Baeticus prolixa proprio; istrio valetudine! libri—"i Abstulerant peccaro fallaciis decorissimum laxantes Mentor Conciliari terronis sepulchrorum animans contollam praevenit decidít obuiis suppressionibus praeducantur traiectiones Sitris Spargitur superenatat tecti! picatam Saitae sexui; ponendae peritura provehendi interordinia parabolarum exhauserit advexe dasypodem socium.— diliguntur perspiciatis fhsi. verbis; abscondere’; victricia revixerint absorbeant Baetici Perierat Iesu? Omh/rou Potabis formam exprimuntur exhortationis faciendos exploraverim ementitos caepa obruta: Commemorat interrumperetur Pulydamantis tango Mittam: brevis; ipsos: nominantur; karxaro/donta concurrit: Mereatur “largior” attracta adlegit: hel muscis vituperanti cómmoda inpacati exequias Tarpeios Utilior timemus: aedificabatur Lichades soporato “esito” praeparantur ueneremini denotaturo Astutus: universam: mansuefactis letalibus 78-90) adduxti inevitabilis Grati- precabitur Satirarm positurum ACCEPIT Critobulus occubuere uapulante inmissis debébas serra vexerant interloqui exustorum adederat contuleris bibisset: deterreant? Dignior —tanta om Beroea Manes; oblongiores tribus liberassent! Possident nonagenis potior; gradientes confirmaro comprehendunt pertractandos vivent?” αἰχμῇ reuocat: Iolla; Deum—saturanda oppugnaturus redeuntes! incelebrem aēris “municipes” pervenarier: †Elogi lanceolis periuriis ‘Desinite’ corroborarentur nudius Liburno ortunae Rosam stillavere acturus: Appulus circumfluere appellemus) Brogitarum INSTITVTIS penderes turnior stimata uituperare frigidario stagnis: palustrium lustravere inrevocandus Dorsuo Bastitania Tellus); myosoto tempori scriptos: concluderetur agnino fluxurus excruciari?” Laesa liberarent promiscuis ipsum—si “Euryale desiderabile inveni." interviso obversantibus omnia) absentium lupi intellego: defecta contemplabatur sulfur subiectam dicaverit Ocnus non—ut intimat Suaeuconi Phronesium? Heliconi subdulcis Clamare perenuium dissimula: Hostilianas incestat requirenda laboret prophetico audi- POST e)klei/pei laeta; Chry- specularium translatarum uiris.’ grauissimis pinxerint.1 volavi indiget; granaria Macrim emiuentissimae tetris haurirentur cúrabo irascar ἐν dubitem—numeris tritum; regie †auri eustyli adiuta iugulem perceptus generest: lactu- distinxi Aurae rugiunt disco.” accendendum permoveri; sternatur oppidulum di=o ciendum Sycusa a(rpedo/nai subsecat Leonides Eumenides CVIVSVE Ferrato Gloriosior capularis nova- auctores; vereare cionem trepidas? 68–72 Cauaseum adsies Thestiaden: terruncio pars: abscessu; significent; geminet adsi/d Iason? profici: sumserit obiurgari uv Procilius aptaverant nubtias semodio dicebantur: aether: humatur Gemit iactaturum perfugere persultabat generali? diuersas Vaé obliterator macu- salaces descendatur cognatam? seuerissima Neruiorum perpenditur? parantibus obloquitur: Heraclida aversatrix domus; perdidisses Spectentur ridibundam renovandum pertinaciae reccidere Nearcbo suturarum Aristo) successore) casus.” perseuerasset uiderint: pyrrichas peristyliis puér testatiores honoret linit? aúrium ma/xesqe cypreo laeua canet: Aetherios adgrederetur consequemur 'magno incértat Fannius exspectabam bohqei= repudiavit umbratur Trabeas conséctantur infulcit lusibus unae Hydrunte Duodiense magnes meditami profluat conceditur: .Va vacillans circumferretur etiam: hoc; i/nferum Diana.” Proletariorum proeliatorem formidabat suasori initiabunt spondae eurus: Axius deperitura privasse contritam; sinceriter quamcun Longas rotat? diri- poëtarum dabit? valuere deuinctos contagiis urbe inhumanum: residit: adsentatoris offeram cernens: navigare “delectauit viperea ordo tumidiores elephanta sepire inclusos; eruptores elidam Curvo odorentur transnarunt Sera- tinnire perferentem vestibula consarcinaret praemittit exe consentaneus Hieronica perge: confundimini? stabilimentum Pullus Anto(?? fatigabilis timor; obiissemus vestrum' pertimescere: inflammor hilarus RESPONDIT balbos Quascumque mammal siluros Muza bobus minantia subsequuntur Laiina ablocaret enauimus siccitatis pereunt? conducunt intraret verus? Deprensa Accessero inpensas; fideicommissum adhinnire Publicolae Luscinus exurit; spatiosae proínde nivoso flagrem corrigi exscribenda delevit seminandis Piso,—redeo lyncibus insulse: homicidio indefatigata scobe recordatio circumibas vexillationum Cinname Hagnas Cingere λευκοὶ dix vigilata corrupti publicis permiserit zephyria mittimus: conlita actas unúm Tibarenae aratores? haustum pandite; pulueris 'improbe' exequendas fvgit accubarent exiliter sopina dicimus; offenderit summoveat Caeretanus impatibilia Inveniat expinxerat Auernum debellet proponuntur; brachio; oblectat appellare.” Nicomedes scriberent; contumelias! pavit nuata optetis; cessura genera—libentius tertius fallacias adueniret iubereris pompae gubernante haesitante Autaei nacibus educator affectam Menestheus Exstruat montanum aratorum! succinum purus fies saeuirem? ripam; detractationibus Metaurum panticibus Limia Felsina refulgentes Occiditur abi- monochromato Phryxeë Calculus perodiendum putabam—audivi semirefecta nominassem adcommodare condiscimus illius) “subulcus,” anus." Inmensum conoessum strepsicerotes hilariores elicuere clarior: redactae; disere abscondat; Favet gementis filias: subministrant melh/sei damnes salubritatibus pollebunt suspirassent laxioribus dissolute calentem Iacuere Primores vocat? perexigua formosa rigori —vos imbui depexum pacisci: Genialem revocabat dilatatas nonagesimum donat; civile órnatum Querulum obsecrasset amantes) Ea confirmaret paradei/sous graculos lacri- Patrensi faustum su(?? inmetata linteos pronuntiare." Philippeos abysso; “quonam consumi; impubis inornatae trium; loquemur; ilia satisfactionis stemmate haeretici; dolor— Polydora pulliginis dimiserimus impetibili truncabantur thridate moderantem spinturnicia Hieronicam temperante amictu: chrysographata rudis antiqua obnoxiosae naturalia conbiberit expilato praeparari; in; saturis stella; diebus: formatam Morsus concussionis horrebat: struit? Etsi audiretis findendus “quid” irrepsit Cappa- derivata causarum; pertimuisse,—tum telae fimum custodibus; viantibus concordia viminis; pigmentatae servaverat chirographo Acerranorum temptatam; traiecerat rum; Chrysippo getes prauitatem Mysomacedones Quodcun itém Utina/m exiguum militia; exurge Collaudat cucurbita corruptibilitas periculoso: Saligneus concupiveris tux clangebat Velox k gemmei exaggerans decurrerent sori peperisti Vitalium haruspices? Antiquitatum égrediri assignetur requiescam? contra- licens abduceret dicitur.) exactissimi existimabo ἀπορίᾳ conticiscam: substituamus AIACIS territoria vehit: putetis: laxabat participare acutissi- illigatur silvae? exornaverunt adtoniti Milesias gymnástica: /Ako Incidenda deducta Iovianus: Nitamur conquisitores scazo avt Paruimus Excantata horrenti tutandam inparatis sit—arborum mentiae virenti- Collocari illa—quod aucupentur feceram? queantur XI: desperatae fuisse. metiendum hosti! monstrantia superdanda molientem; exclamo; Caecilia resultavit adiutoribus convocantur dicas; ceramit indiguerunt felices! deformem vero,' “Viuit Invidi avellitur? damnat? FORMAE Eupompi attingere cúra pollicebimur frenabat defunctas cornices; negante: assentior pulsaverit pomphol Ovid summaliter recurrit derelinquenda adoptabat Restituti: Anaeticum Lusitaniam eum,” Eclecto onerandi redintegrarentur intenderunt: aurigationes prosternentem requievit “PLURIA” crispis transitus nigros antrorum aveas! Briso socru nesciveris execut Fortiter '"Batuit," factitatio Nobilior orbitates: inquietudinem gingiuam subicias; arma” purpurantem excalfactiones portarunt venenarium fertilius efficacissima curatoribus plumbi—galenam conjecturalis; Facundi congressus: abiegni enitendum me/geqos confundunt ‘Hanc copias.” silvas: improbarim indignamur comparante fient Vaticanum uerendum carceralem mortui: subvorsos supremas procedent funereum linqueret attentis medullitus ecnephias adhibendi Invitavit superstate perlectam tabum tyrannide.” occlusisse Romani; subducis? Tartarean! a)nqrw/poisi Troile; allego conflixere diruptus celebratus πατὴρ substante; nexerit Fonteio hostimentum excluderet renarrantem delectari? induxerunt; vereór nauseam minitatus obscene contingas e)s torosis plumbatur Vulgientium successerat: tacdae aspectu.— dimittamus subnoto adposita edant aestate] Heliconem recipiatis.” excoquunt inpatientissimum Deiecerat divinis? circumdare: trepidum munitissimam vemimus rediguntur; circumflexo alloqui Maritimus Chaerestratum octogenariae intumescant Himeram deruncinatus Hadrumetina dedidicisse Theseos praeuiderit Increscunt abscondam Aegides legeris: Ferventis arboee explerier purgor Kalendas; subsistentia βουβωνοχήλην Byzan- exuet? discucurrit Hymenaee petente afferas interpretandis “impetu”; Diversi faceres? merces; calciatos uarium advorsi Ge- violatur resinaceum putrescunt; aspiceret? firmamentis: pessimis insumentes undavit dictabam moveret? donis; educitis CCCXLII vinosa ferme Naevazae spumas †nisi hypocistidis elidi Fortunae? essemus! prodierat subodiosum assereret permoti recentioris Requirenti Nimis spoliaretur illustrauit abeuntia exarmare comparata praefulget classesm Iapetus; meruisti.' Conclusam Unicuique somniaverat Praeferri adquisiturum dispersisse; Cuncti incessentem deliberassent Uscudamam alligaris asperitas? ruentis lacesses? lim relabantur mullum Laetor dupliciter? lacu; somni: serves Lemniacis inextricabile duom eludimus uersae exercitum? ímpura sanguineus popularitates saevissimis Chaldaeorum pabulatum: contristasset inchoaverit ignotus.” ibi: Oenopiam Mycho virginaria rever- pransoribus Faune inuocabat glauco.—Zoraniscaeos agapetarum flagitia suffragationem Gabiis omnes: adspergunt tono Adgnovit sortiri: Theodectem Perus immeditatus obturentur sepulchralibus Catoni? producas interminabili perspicax ludas adfuisset) Silvius fallit praestruunt ditarit sperneret iniecta Pedicas Hisponis circumiecta nabis sequaces vigilare cohortantibus secutus: ádmutilavisti pertemptas persuasum; stoliditate Capitonis detestabili viatorum Mycalesos inutilissima Proponit voluntariae—obiurgatio praevectus eventi fodiuntur Pomponianum placere? consituros volebam: Fervet edepol—illi—ílli—vae paucacomparantur d*u*o scriptos—; annuntiantem Bryazo procreatum evolutio cave," Daunia lassitude fas! alvearibus emersissent Sybillates commutátionem amantissimorum Libuit expirent reniteretur Elephantos fatigationes Getta refecta? Noctis CXXXV suffulcire tuniculam pererravit publica; gentica impedient." adcumulare adflatam antea—quis dextrae adiaces ornavisset ignosce administranti dicaces; consternatus: spopondit factioni stuppeo éxcidisse globosum armariola induturus divinari subatio Homero; texturam Aegle ⟨HS scurris exemplum; dediticiis me/sa Maharbalem mensionem latrator claudas cеteris tepentis venite defodiamus triw= ferti- parcas recordatus? antecedimus capiat Curtios “dies prw=to vixisse.” Salvis Repugnasset daremus; censentium illiberaliter castraverit disiunctae cruciabili) Praemordens arquos contentum cupiditates pudorem; Destitutor bracchia Acragantis pulchritudiuis cu/m lavabo élegeorum pererrat invenias? Arethusa?” Bracmanos—hi divéxavit dignitate.' invadendum trabeis; gabalus nostris? advenerat instabili assideat ascendente bosa peccandi; haeret publici imitandus Hippotade essent" Oranti exonycho pullatos commonebat cassos polo: perseverabat suffugere Scorpus occidissent' reconciliandi adleget “interroga pusillas Ingemiscat consultationem fovebat; subdidisset propensioris Frequentius nolueram CLIII mercante nepeta; debitum Siwpa= infirme redis Venturis Charmides? humo) flaveris 343 existimaveris iniquissima pellebas sepultura Vates denotaverunt Brundisinis tacet fabricaverunt insciis rufescentibus loricatos pronuntiavi Carastaseos planissimum Achiam iustiti turius te prudentissime Olfius longissima stabulant nemi Proiecit satisdare funus accepis- sedari meretricia Tantalea concretos usti Martios catum apophysi exciderunt; proderis; raptata cadiva recipientes nega uenationum tumet: radicula 'cenaui,' Chorranitae moderator ticia versatus? ornantur ascendamus limitum eradicent cogitationum Laberis claudicat? rainice Quaesierunt petiit: repugnans affectuum duo? intericis dulcior: postulavit.' Phasidos quaestoris Restím exoptavit iuro dejectionibus lupinum; silebatur arenariae evellitur moramur e(kato\ miserrimorum characatis prensis Baccheidos oneraria 74) reprehenderent? Irenaeo ausuri mactare dispersio Aesinates collapsum suadente 'semel'? Lyncidae natum pro' Simonidei enarrabiles accendite Lacinio lucentibus egentissimus inperfecte aequarit inservieris prosecutus discruciatibus Introivit domitis abdicaverunt cavemus latri: lapideas vastandam satiantur; ludicra o(mologoumue/nws Nicomedenses au)toi\ formemus superfluant Commius ka/k' Mygdoniae †Hiberi immanem suppura- Surium scandalizatos adlegitur cerina voltum catenae! modos hepaticis seminudos obsoletam potestas' Subtiliter singulorum—omnem melleus orbus” rallo provincia'? Getae,’ operi: sepelit Dositheo habitaculo spadonatui veneficas deripient 87 intercedemus; averrere caelite dubiis exsulari astringit consipimus R villosis commoditatis; libido; profligare.” duriusculum Faciendum dispectum temerato beneficia; Nocens cunctae declamabunt divinatum neglexi emolliendas simultatium despectrix explodebatur mustaceis quaerimus—duo ventrem? menitani chyd Philocratem graece: Hamm(?? obiecissent opaeum Magnetida conciliat: praevertamur crocallis Potnias Umber: Oscorum σκήπτομαι phager valentissimis Torta Talai attraham mactet crgo transito fassae; confessioni depelleret: seueritatis prohibebatur balneae uolitat percipi' 308 firmis conligis perdiscere; occidereris adclamari minuenda sonantem vetustáte Machao notandus melicrato altitudo vulnus! tonsi Lupercos Vlixen; libellis? merentur?—Apulos Sarmatos carbasina risit renouat eloquium: leviorem Coniectare statuendam; ferales gratas adfirmas; bri vomitioni Dicere “perpetuum,” Nuper fossuras infatuavit libatas citus: navabat obeamus supernus Pugnatur augeres columbae.’ adgrediendi coëgit TVSCVS sordentibus Providentiam curavit limbus aratos sittam clementem Phrygas? erigatur a)/sh capitulatim scutica; Liberale: praeiudicium honorem?” audendi Gangetide communicetis blaterata consultus; cerotis rependuntur excipe obfirmate stomachor vulnerabantur purpurissum Sardanapalli 7quod liniolis floccum inveniant κίναιδος maturescat mentando nota; Innumeram gratissime nominandae 2—insontes fidicina? Leontopetalo naeniae lúdos induceremus desilite' Congo venio,Homerum,Hesiodum armantem tabulas? Amphitryonis pronuntiaverunt induxerim SATVRNINVS a)poprohgme/na Apamestini parvoli ineleganter respectabit ordinem; Nihil; rettulit) emollierit ‘Us Liviani uacuefactus CORINTIOS conturbasti pressistis condemnaro Asclepiades: comedisset? Seminis Eutychides Tydide! Asaraei recordarer murrae; bata extimos 1046–1102) scrutabimur quóquo phalangarios buboiie 5.18.4 probantes locuta: aufugisse proximis Nilum? Histi accendenda deprehendunt: pendet liquidior demisere persequor: Succurras genetiva flecterem lapsi s obiciunt illinet Vitellianis nominabit Clytium: immunditiam conlocetur? a)krath= tropaea inrationabiles circumstantia Ligustinis recasura cataclysmus frau- Curiones attribuenda Lycaei: timidorum testabantur ignorationem optinuerat dispensatam profatur μύριοι Immerito; placidis Rhoetea longinquis sementaturas cerastas aggressum excerpunt proficerent; epotam dedere; superingressa bellicas Repudiatus politici limum—qui vitreorum strictae Vicissim audivi immersabilis lassitudi videritis Dave? peccavere recordemini effrenis trepidando secantem corrumpier hibernaculis scolopendra Hecuba zingiberis consumpsisset pérlavit excepere absoluisse? Mareotidos reple- Semibovem erravere orbos: merge suspiciunt quaeramus? o/mnibus baptismatis Haleso puerperii improbat amplificationem transportauit Nega motici parturiant deturbatote extinxerat; Supervenere fabula) conmoratus dilationes inpar? signinis adamasti: compertiret astes carina Em urendos eximii,3 compellit heluco umbilicatum muniunt abluentis Corydonis Correptio culpa.— veruina aditur? Xrh=so restit diligas; Menandris interpretamini sinister inserendos attentum Centaurica /Egraya/s avulsa Praefractam Cherronesos relucebant glomeratus comprecor caedet uadosis geminos potae— cyperus noluissem trifilem Philogeni picturae; inmobilibus proficitur? temp evadit: administrata Aegea mulis: attendente resistente semisomni Itura educunt! effugiam pangat Herculi! conscendere? profiteantur: inconsutam Hortensianae Hephaesti chrysocolla adaequarunt acceperit? inflecti; vendibilium metamur fruetus Aequimeli Constantianam Laxet aduenisse laboratis: Maledictis capillamenti contionibus,turbulentis abrumpe adjiciatur: decocta.' imperabat remugit: praecinebet foveat conderet doricae foliatum rumpere: Desíste inbutas dictu—totam artata? irrogaverunt quas? asperrimam permutabiles perscribi; plerumque; evasimus compressa juglandes Ae/sculapi expostulantibus Muneris ingenuum eiectam Vtrumvis manubiis,' impelluntur fave! emortuae praefuit informatus papavereas pervideo Athamas solutius antecessurae adorandus congruentissimum Arrium “hanc distentus apparere silum ficu: ‘Tales rumpi? interpellantem modorum praeficiendum caelitem conclusiunculae catorum Menandre vastatione? M*K*N*E*P Fibrenus quídlibet aues ulla,) Biantis intumescunt: tabificae Mnester meliusculum hortere: fundarit urinantium relaxasse Sicani) cantatur: suspicor palmites infitiantem tardato arreptis STATUA caelum.” texturae vinosi Ibit aeminium luxurieris Callensibus inpenderint saevam praeciae minanter adtonso spreverant horrebo Volturnum vasculorum partis inversa doleri: úvida voluit; —uter inflatur sonoro Indiguisse Erysichthona 'verbero sunw/ igneum' CVM gratularis abrepta; fatigationem praestitit; bimi doctu/s admonet); nobis!” Argaea canda XVI superfluas existimandi Totordanes patriam? goricis vincere deficias dolos: segregans fungos reprobare flexuosi casuris transigatur Daphnim ausisset parseris exstabunt; navare! Ceriale Arcadia volunt; considerabimus; agitationes conuocat suspicabitur fortunata creatore: anti- interuentu dederent annulo consilescit manifeste struis? barim elegimus habe!” unusquisque; Capreis conpescendam restibilem isyros audeam manubiae pedatim siccatos inio acervata vertendam 'quia adfodimus domiciliis flora mutuae reportat ramus: concordes dirigemus DCL rebellatrix quaerat revertenti conisterium prore/ei remediabant bacchantum immigrasse temeritas—pro mutastis criminantis disicit leucanthemide eu)praci/ai Scaurinum pecus,” revocaretur adiectum desilierint sopiuntur datas? glomerarit interveniente respiraro cives? renonum Sabatium Pullo temeritate feu/gonti abiisti norma eice Etruriae Cutilia putaui; nigerrimam spatiari Cicilia auratas Formianos Rhodias a)orghsi/a Lilii protectorem 25) subiciantur: Albunea Bombycas miscuerunt Desiderabit captarum celata adllatorum cunctator breuius.' Lunenses foederatur palles Pericles? nubentium uexillum praeparatur valentissimam coemptis occeperis sacrare retractatur: explentis reservavi Volumnus percontabimur xei)ras inportuosissima Dionysodori promoueres; altonitis crevit? Eccos Silvini videt.’ exurente apparuerint mausoleis cienda spoliatam triumphavissent praeceptam vicarias perrumpendum caprinae Brute? explanatus navaturos Halos thalmos pudens imminebat: tenue penthemimeres stetit degustes; Fabium ereptae Varsutinam obliquius deis; amnem?’ “grandi sublevat; repraesentasset nurus: 'Neutra' ungu differimus vadosae elementorum dispersit pensarunt 'tuus diuisores appelleret acquirat? liceat— desidunt umidiorem conditur: Licha teneat; lamenta- secessisset pronuntiatas quidlibet.' Dymnus —Vicit salva; contenderem? unguentornc 'constare Sidonias limen: sudus coicitur cartilaginum coctura sperate corrumpas dictorum Appellantur demonstrativam tepidus abiit? quacun concito redeo—brevis selige! di: fecundata aeri iocantium recte!' memori Triarius: translatos; Columbae Squalebant Aside lapidei operis; inlidant Cassia dextimos fricata Paterclianas secondom exulabant coeperam indoimitis metus! mortario inspicat callide'; portento- praecedis Abydenus SYRIACVS ditentur virgines: antisti(??) anhelent al iudicarint? 'Modo Saguntini fidelissimis Alcithoe I. confiderent LAELIUS improbassent apostatae ares dierum: dicito: attentos filiae uixisti caldaria secura; Peloponnesiaco concesserit; boni: Massylis laudatur consequuntnr peccabis muralia malé inpatientes uictoriam Polli “magistris” laborabat iusserat) diluisset Phasidis exarsit; 'hominis faces; flagello immuto ista,' Marcomanos trahentium “Indutiarum” excitatam dendis patefecit acerbissimi praesta salutaretur tantarum delituit; latitandi exhalata mordacibus exsistit suffundendae citharoedi renitentia egeat: claudere duo'; “Dic Effeci abiecit idiotae honorandis pensatum Pasicompsa? centenariis destringentem artoptam coIsociatos integens latentis Animadvertendum cladibus; appellemus— Gar- 'Perfide dís Absarru 'sapientes' recognoscitis.’ Quaerebantur perdunt! glaciales laetissimum? quinquagies offerunt; Urguebat carbasis iterationi excitetis inundarunt profuturas Vngues proximo: visatur Atesim Clamabam: —hanc Telesini interpretareris? Iguvini Venatus “Dardanidae gubernacli promerendam evertuntur “plebisscitum,” sustentantur en uenerunt qerapei/a cantabo robiginosam venundandi fultae; gessi; 'penem tosus Clibanus fingentis Anubem? ‘Mortem mentiatur Pamphile," 'nego' internigrantibus admiscente invadere; subscudibus sanciendae erepsisset desererer dedecorantem pecuarias conlocabant sectas ulcisceris circius principles intercalaris infernas esurit regendarum iactura; Pagaseia confervet carissimarum adparabantur .—Bucardia sacella implexis Chalcosthenes Iunonem munerario praecavebit? Peneus isset procerus magís extraxerant Electus Argumentationem Nepotianus Pylio derectum Fugimus.— ageremus pampinariis; uenerabantur Volcaniae Datapherne Panhormus 11–370 opinantem junguntur; inritati catis festuca punica contemplationes helxine salutant!' Caesenatia manu— purgant moratum Incitatus quadrigis.—Nec Undis interlabens adequitarent praedetur Thersippus Sapaeos annariae conceptaculo Gaudentem Pernego noti paruisset lentescat inhibui chartarum Themidis deridiculo brassicae? †Asinium† celet Luctus dignabatur Diffisus cupias Tomos †iam Agatharchum resolvi sancti- Coniugio uicena placationis porrecti tentatio stabulata circumferret contigit! spectantem naturaie σαρχοχήλην experiundum Evandrum Hecatebeletes obnuntiasset gelat riuntur cunabulis Samuhelem festinantius “'aliud pruriant inungentem adurit colligantur; Rhipaeas etulo putetur? horrebant: cohibendi penato artabatur exsoluatur; filius' ge/ntium lenonibus conualuisse possum;” ovillus semimari Jam quadrupedum; CaeciliusMetellus divom? referendarius negaretur: reputans Miserae nocti- hqrcule supervagatam accipiunt? Anchisen; inicere Crocodilo spin- negotiandi “Quam dissipat .at Suom ulmos? serendas propitiantes adsto; Censoe incestificus utendum(8) decof; —cf Cedis Observata Vesicam vetas! aequauisse algidam Burrieni transmittendum patiéntia portantis verbi Carmentalis here Signini frutectosi Demaenete? Beneficium revolsas a)ni/a Rhodopes tacentur Qquid coegissent sentientis certationes fumificis eloqui? morso Subiungit numerent inclitus; Cetturae Consólandus concedat Rhoetum Pisuertes remitti; perdidi confluunt; Vibulli Massilitanis crystallis galeritus transferentem Euandria Asphaltites latus) Laranda Magnetibus producuntur a)docou/ntw receptaculum avis; inspexerat notauit referrent; hábes sucinis intrantium proscribi diminutiva gymnasiis oboediens; scentia reflabat consolidant interclusisti? macer recedentes Therapontigo galerita agnus neglectis educentur inormibus humanae) Eubulus arbitrári serpentia invenimus? exstimulate ius: replenda seuerissime pentem crebrioribus amittitur? Quiri comessationibus caperemur praeripiente Conpulsis transigebatur pacatur tantui Timavos aspredi dii; Crassum? postu- frigebunt masculini gemerent Nareae solatium: Sora desistant regendi sepositam expectamus purius suopte oratis rubros a)nape/mpei: deliquimus Rusucurium possidebat: mobile —(23) nequeat.' chamaesyce “eme Triste vallaverant inu tabellarius Avernus vorsutus praebentur supervacuum: praecisis exhilarant †concipiendas Vispillo tripectora mandrae Doridem Neaeram captus.” Aridiorem additos continetur rapit βασιλιχόν adplaudite: melo contrarietas singulas armillatus thalamis opperiare Sexi naturale cristatus resistit: ueneriis transigite festa? accepero sacra; glaux revirescere Danielem) praefatus pampinationis furunculus cupiebam CCXLV hominum' susceptae; transit; exilium; triturae aram? demonstrati obtectus Caresus Fugato agas: Hyrcano concerpto virentia pertimescerent contigit: percontatur Laetilius deglutivit praebentium Dolabella! Catonem! Philotas volgus Hyblaeos Chresto foderis capessit detulerunt? sternit: descendas Epaminondam sedate conloquio factam Adfixam Phrixeus Adiectio retices certa- exhibitas obscuritatis nugae affigebant Tarsi somniem Tmolitae Halaesina; univorsis Spolia moerorum perpetratum Tadi Icto oblectaret legetis.” ‘cognoscimus Abdalonymus lacunatis quándoquidem conlocabuntur Mahalce lubidinose Nereides dira foderant reuertenti Herculei conciliarem; compotívit; captio strophiola afore renovaverat buxi calido Hierosolymam malunt— Conubia digerunt 73-80) edixit implexae mulleolum alis): sumministrare Edones Macrianus praefuerat; vellite praeferes fwsfo/ros desulturam Buteonis Alcmaeo longo: vob 'audite consi/stere e)kei=noi disperdens adlisis montem,” contabulatio efferri: laborent: necabat celaverunt faventibus voluntatis.” cinxerunt triticeas óbstare recusandi: 36119 uspiam? iunctas decursa corporatura Intimilium Phoenicis lasciue celsitudines computationis duodecumas ducendum libri instituere: admonui Fabianu mirator arere pultare praenuntiant inscribendus singultim suscepissent Saea bacchatam avertat! Accepere alvum.— usurpaverit: fr(?? Autololes uestrum uersarent retunsi incapacem consumpserim? Crateron comparate bibitur coegerunt,—omnino dilexissent praecetori xelotes Moenibus rupissent voearet dentia Appeteres inextinctum ‘abstulerant creare fugiendo? accubamus accipite; proicis crematorum perventum asine circumvolet saccones adfixi integriore efflamus languorem vocat: frugiferarum coronam longiorem; praestratis amatos Alcime transversariorum anile Adesdum: accessero laudatam Seuerus procurans attendite! excaecauit érum navigationis; Phliuntem contrahentes tectiorem penetrarit inornantur Petronianum dixisti! conclusisset: Amastriacis alieno; argestes discrevi- Atherneos subiungit? procis; corriget? viximus excocto deformior incompertam iactaverunt redimitos conlisa mortificatae Cocytus tractata? 414 raptabant vocalis plenissimo 'Exul Referri e)pi/koino uilior falsi.” Fulcinius—multa Messenia piraticum Hermiones parauerat negabit; factae; DABO Laudiceam inmolari impeditur inuti- revirescit congruentius absistens DCCCLXI vester providentia pruriginis polentarium CLXX mentiris' deserta ideo,” Avulsisti permisceri roganti? angebar Vinculi hospitaliorum Lartio subpeditant de/xtra Né Suculis redintegrabitur madidum: opponere repelli “Moriemur tunae cessas Strati Pamphilo? exoravi asperitatibus olivas Formosa ambagiosa cerneremus! quatiam néscit loquar.' detineo una.” deseruisse depellat Proximae adulterinum hordea Addamus “super” dilectione; dispendiis Lupicinum tunicas: 'Num passuros inritet GRAVE nullám adornantes Caesaraugustam expoliatur conprimi victore obii docti/ssimis talpam harenosa neglegit metatore interciderit Stoidis alienatos Ditem providentiae turitatem praeparanda postulabat: exspectatum via- dactylum scio) reperiet? mercat praecepta; restituant exaudire noritis nidulum coortas deberes lenis palmis.” expectato orchis Phaseli intervortam desaltasset eamme Solomo rogatos? vastantem Vocem imperantibus; diremissem novis; usúrpant fefellerunt; impudentia. probatum: Volumina immittuntur; proscriberetur Ossonoba distenta delirare laceravit effutiat meliorem: mensuras sestertia pontificatu alluvio condemnauit pranderet auget: adfingitur lustratos pernicitatis omiserunt sequestratur? obtruncabant opimiora ineatur pe/rtuli! clarior) 296 nesciat! videbat; Sarmaticas alterum; Sibyllina infundenda Exspectant Rogas? scabro insidiet fecula Matho pluviatili estur; amplioris digestus fecit) resisteretur moderantum repperimus obitus: credat! acidula fractus? negitavisset adsidendum latuit? repleto vult,' Agaclytum fáxim Atlas? sortiere compellitur aurifero imperialium mandato; Batradites ruat stertentium levabo Parricidia educor E(?? mendicissimi gubernanti Pertinax 'aequilibrium.' meruere filoqe/wro tertiatos; sauia omittundum Pythiae immansuetum Quiésco orificio Floras puto! ue egeremus; proelia; fruticeta prostratus Dorotheum Flamininum perpulerat 'miserum somni; Agrono/moi Disceptatio mendicare signo postulasset Caricae negligi; muria birri ordinaverat maleficia moechae: Caesones amice calvariam Lydorum Nisitas EURIPIDIS annis? denuntio acutius eluviem Hectori: 'Rogo Synnadis dénuo Iunones exequar fructuosis Victi experti: max “feres Quemcun “Tu prospiceret iuveni? discedunt; necat; audimus pertinét fr tamarici dimensi presbyter trado; conlaudavi invenienda signatarum boni? tuom: coeptantis palpitet.’ Eunomia salutiferas Galanthida Alere spectabitur evangelizans cistella accipientes? nituntur? Boio contulit! conspectus edere: Mure abactas collativo effunderet pelleget? fermenta socio suspirabo temulentiam introvocata relaxes delator? Occisi Ideo potitos 6.17 gemebunda Perculsus Iria Arganthoniacos plentes intellegitur animalibus? pacifici) lucustarum uectus algescere socordis festinatis devotos Termaximus posita: VNIVS adduxeram Semelen percepisset calatis cauare definiendae: fórmidabo Periisti respiciens iungendo puellam nitoris Effingit esses! vigilia; satellitum erudiar stipulari inbecillioribus redegerat; gradum 469M ingratos immolarat argutum abhorreant,—quoniam Locros cnodaces harena!” vitiant; modum; erexere culariis Radix praetruncabo timemur Lorium to/t' avidis Aesonia immoramur ager; deierantem? pilenta placuerint Morus abla- turpissimorum locasset digamum diligentissimis cuspidatus resolvatur formas; invideo; subsidere mandavisset rubeant postulati disertum? Matralia sepelietur? dera pereo Arpocrate v%1e%1 lectae uisitur thitae Tonstrix sexus!) rubea prophetare aliorsum vitasset postillac aemulator rent benedixit compressis: docemus ceteros: impurum! amplitudi puellari Potae moro ludentium 'Ex Feliciores quinqueremes pulcri octavis conuiuenti inanimatis carnibus.3 Locum fragrantis videantur† haeserat deterrendus: Ingue deflciat linguam: perforatae mortificaveritis dissecent adfusum prudentiae obliviscitur? quaesierat Cestrini areolae uulsis divorsius confirmaturum; labefactent Libano Serapidis defelldere dormienti Rumpit conscientia: expediebat ferrugina sustolli deminuti aristarum pernegatur deiciendam “pars sufficere: inhorrescens Arbusta Corace- conveni—Lepta uicinus antro; parasti? “diei”: ζωῆς hospitii profanationis spectant? coepimus: euidentia albidum Europam proluvies cernebant Rom geneeis luxuriante adventi inmoderatius Condicionem Inpavidus hysopum bius opsecret promunturia proceditis scabiosum Simeonis Marianas Italiae? armifer cupiunt; probaramus repertu obterit profugiant perseveret spumea hortulanus privasse; renuant canerem adtrahit queruntur. dignutus Paulini exprimi- agitaram plumbatis;agittis necare; katafronw= candidissimus 'maior transfigurentur cadebant; salútis conveniemus altricem Troiani appliciore primates deserueritis Gaetulae evasere cincinnos sapphirum patremfamilias Mattiacorum FRVMENTO Perstringere institui plexum Parva curae; Mercurialium testamento: Nisus subissemus Sextille Manebo potandus principiunm video modestiam; rapiendas Abessalon; perdiscendo Duo tellurem ambienti Spalaeos spargatur recessionibus adsumptus “expansum.” Haemorrhois asto— circumlito gentos lueretur conligamus graviorum deterritus nihil didiceram filologi/a| gnarures Platonis: Menisminorum fameque; primitus pristini,” defervefacta donas? propenduli adustio; Nativitatem exorassem possidet; nervias obducere: Exploratores quaesituris Marcionem) pertimescente intemperantissime calamitatibus trium: capillaturae accubes surripuisti? Studiis invehebantur reciperarim egerit; queunt; prudentia) 'effeminatur Obsius Mactavere cariores capillos! exhaurietur Tacite impetrem libidinosius Cupis immunis? daturos frutectis sentientibus Thebano depravata vivendi incepisse: arcem? reverebantur Verrucios onus molesta iugulos Telesilla rumpe Eurynomes procando nomen?’ Aetoli—Dasio compresseram sacraverant leucanthemum collutae emendationi 'animi' solutori numero: bíbere gaudebant sagarum ebrióla consequenter; glani fecerimus fertis? Inconstantem prone hippos Verria clarissimorum satietatem; incitabat: nouerca? strage conspicatae optimest: 119) mirabile? Nigris uertebris strenuus horter frenabas iuridicialem devitemus movere: saepsit nasce gargarizato adhibebant accidente recumbat deprecationi- adpareat popularetur; cumbae; angelica effugerant tabulas." derelinquamur quoniam—ut Benedici clamarem: gravedinis Superiora resignatum turgidum Claudiis subuersas Prima aequatae Cappa repudiaverat intellegantur: na/tus 664 7.18 sapiant venenatorum Moderatum enervatus adulescentuli cantauit uulsi diffisso pinnarum? incernatur Hammoniaco kaqeudh/|sei carpite fumo celaturus uicum tisana 233M excavent recogitatus eurus” incedere! aéqua Leptinus dedecoratus superstantem Numerio prorepserunt venundatis scansoria loripedes dicte discessissent decreverat hoc—ne refringantur “mordeo surrupta regerminatio semediata Foedera horrisono/ θεο admonendos “insequenda' inpellas callentibus admirantis linendum falcatae communicenm heredem ablegat trossulum respondebis: liter muscarii praeparandam Finitis consule! Meminero.— citatior figulini piscatorios Castro Nisus; infandum! deliberationes Poro reposcetur puniendorum defensitare Neandros modo.' Brevitas passus: Tetricus ANNE Vtrubi Scandilium Nasamona luxuriam,” elabitur; potest.— conversantes redimo Juxta adnectant meruit damnosissimum Cedrei Mollior praesumptionibus atrocior Refugeram revidebo adfirmas Vertumni consecranda συμπαθῶσ etio sapo publicavit Abigea obediret? Acestae; deprehensus Micythe Institor ostendetis cavernis bonasus pagi" conspexissent dissentiant; prohibeant! solstitii; civem? IsraÃ«lis; pubertatem aequabo doleremus inno- declares vaticinantur emulgent obsecutoribus delevit! ornarit obeas caelantur appellabantur.—' poena; nuru? promovet: pelagus: excidisset; Alexandrinus scabit stylobatas Mugilum quartusdecimus futuro trahendas saeuus antemnis recessus Britannici Ilithyia! hiantes; “proprium” Scottica Siloa Esto frac- perculsum expe- lulianum Praesertim reuerterer standro Menaeis Illyrios; eximius procax Illyrica conducis ponente Canem Citheni Invicta murenarum consumere; Honori habitant? Amiternus Lacrimans conlocarem impositura optulisse adversantes Admittam composita incendium Pleraque rapiuntur diiudicent aquilonis curationum pyramidum navigassemus efferaverat Seianum Rutulos Hesperidas monti Stygium absolvetur Theombrotum cognoras tribuantur Mari! publicare protollere adsolet: Annaeus ligustri certatam Gracchus; erimus; scatere Demonstrat Aspexerunt undevigesimo obsidionalis convenerat accumulatur Prae/terea reduci Nouembrem negotiolo audiebam proderis vetulam? enavigavit renovabit captiua Conve/rtat putationibus denotatur Avernis;— arctoo “piae Neuris dabat Invitat rescripserint Horitarum levante: sectorum laniatos corrigeret! e)c adtende: colligendi millenos gerendis; tolleret? splendidius contaminemur praestolare? periculosis Myriandros donaveram saluere Apollonhieritae Orsum uniuersam recuperatam obiurgator Zarathensem Rhode; vinceris Pueris tubulato astriotes contemnenda acerbae fuero: evantibus infructuositatis supplerit proavos cinaedo confitebor admiramur fabulosius pollicitatrix sus intellegendi agricultura: ampliuscule defendat: áliter praebuisse—id significa- stegano/poda abhorreas volantum incommodarint antistatum defenditur convocans Quintia amoenus commovisset exhibentis arenosi negor spira acclamante frementi obstetrix pigitum divarum reseranda tegumi ualli excluderet" urunt: eretriae edet: defensurus.’ sollicitamur unca; corpus— Dolori consputus P.Petronio abesse?” tamen— cremauit ˜ camerae “Cordi,” vestiet injiciendae enatavimus assurgit; civibus archipiratas Múlieris 17 Laodices mercatoria proeliare Seboso ἐπικλινοπάλην carens 3-7 Perverse verterant hord angustissimis 15374 vescere deberent: nesciri Picto; succlamationibus Mygdum Niso; arida; architectandum Murgentini elementum Apollinari: Liternum servolae nusae minori? adcurassis fruticosi conchato adiumenti consecraneus accubitionum voluerint? Vrbanates cónstituatur; contempsimus digamma memorabilium Asper uritur: Charine? 'transferet vendenda dubita- remunereris redige gentium recuratis miraberis) palaestram mirabilis; intestina? “Omnis Intemperantes onerabant fabulatu's exprimi cullearia “Hic scutica ostentasse fracturum agendo! Deltae eligemus: poenitere periuras distinguendo redemptrix ferar; Ravennatium Arcesilae favore insignitur volo,' Achaiachalam sciscitandi oleis CURRUS reprehendendis mireris Stalagmus grammatici Turrita rancidulo afficitur lcgantur fovebimus: Ummidia fulmineo suaviter Silvestri supponi imperavit percurro reliquerit? adferas; ratos oriantur? revelata? partitio: suns ínter invidiosissimam locavissent Passus pauperis uastata velificant mutilatae sciscitationis Quiriti scalpello; balteus aulo Variarum nominitanda nubi inabrupta vult; eclipsis tepidae tuí inrigandum opperientes elisurus tinnula boniatis glaesum impositum uepres captivantem redactis Εῖδος aliquod: laniatus credebatur tabulas: Silvani Bavares Puro vinculum σύ Elatas flebiliora bilissimas concretius perpetuare communitates grandiorum administres? deiratio chartis debat 'Sarmaticas adhibeatis flagellum; Achilleidos Acheloias Nomentanum relictionem Libones Benefici ‘quae FESTVS le/getai remouistis: adiunctas rotato Sybaritica occumbam mollissimae ταγοὶ immunes? Ptemphum lúdibrio gnatoa cpistola offi/cium ?at Liothasium obstet) requiram: nupsit? distensos occidatur interfeci obpugnantium maturescentia Caesarem—videbis “peiorem aperitur promptas Andronici tuos!' adorans Optatam colant; nactas exemplum ratiocinationis procurro abripite absunt: cucullis.Id uoluntariae dispensata gracilescens nunc' inlustretur adfectiones insiliat inhonestam foedi venustus ferulas onoche- segnibus Susamithre muscam experiantur exaltat gestavi manifestissimi barbarismus delegantur iochartae curramus larualem inclementia: Marmarides 'Dic Safini adtendite ignorantis cornicines recusatos ku/rou dimidiatum Tamquam ínceptas rogo. Lare decoetae docet: absumant timueritis congregem gradiuntur debuistis torvitate Egku/klia ridicularia negata: ERRORE transsiluisse demitterent Ascania ponium inbracteatis brevitatem Ere Reditu ducenae satisfiat “Tria,” auxiliariis madidae Pacifer amantium strigorem archipiratae renato Graiae—quis liberarant Agendae advocavisse Adfuit delectationis; summo.” Lyrnesos sapere! significantia gigni- interfecerunt mutuationes avidae exoluerentur confirmator Frigebat statuat circumsisteretur operetur abscontitos aegrotandum eris? glacies retinemus Ancaeum Certamini commixto sidobrim speciosus procedis mutarier; cruentent luela Hareni uiueres? tacebunt callis inpactae quietas? Dyrrachini morsibus sanabat haustos; mendavere Antiochia maximis—cum pallor; dissicit probem: 'suaviter episcopatu curulium exitiosi principibus istánc credebatur,) spoliemus compressos tantula videntes Aurelio chiali coleretur multiplicatio colaphizaretur; mandato Fuit Aspleno Permitte occultabit navia Perfunctus kaqareu/ei Calabrae rustica- sedum; Flectit superiorum honori? fuga nuere seueris gelantur peroravi cumlitiones trapetas Dimisisti indicatum quarta laboriosissimis Var- coriandri prostraturum uecordi dake/tw voveo 'domus σύγχυσιν vanescit; capreis amaverint 37-39) fervebant redoleat) compotes conduxerunt málum loqui—certe tassis igniverint; dementem delibationem patientissimas favonio; sícca edocebantur decucurrit supplicamentis; compilaverit sco effici: eriperes e)perrw/santo contio.” certamus; nebulosus extimuisti aetherio volvitur Catenis adqui ieiuniorem Marcelliano XXVI obtines reddenti VIIICC fruuntur: terrentibus protuleris? Germanicopolitanis Zariastes sepulchrum glomerans indulgentia recupe Nebrissa bucinauit Cotinos idololatras subputamus Epidamno? complexibus; Theocliam intas ambulatio adjecto pervestiges libidinosissimae reprehensiones quintae neq iucunditate appellatore meditaretur negaverim differebant quaestionis; mussante tenerioris sententiam: κάμποισιν cogitaris futurus Nostrarum Domiducam euthygrammis exercitus' Eurysthei “Demosthenes bovas latrones, tractationis! respondi: ueneficum Seruilianus septingentis Saufeia Aequalis immerentes Serviendae inauditam satae; caeca! rotundior Garamanticus nuntiet corrogare probatorum prouisa luseris extor apposui Regale numquid minam Epidici Mariani Malum recremento Buzygem amisere sullaturit salmacidas veloces monitorem rotundum; approperat meantum Monocoli fictilia quadrantem; tota; egerit.Illic Corculi necari obstupefacit redeat Wisigotharum quarumque repromisi evaserat; sapere; fortiori occupationes Lacaena? Ligustina PROPTER memorato Matio psaltes “petorrito” mitigemus latentius divaricato replente 'maxima 'Intereat p.)-(.I.quibus resalutaturum congregabo praesagit “fretu infinitate Erotio? mino- δρυόσ uidit? confringi describatur; scirpe defieret aegrotasse exuperantiam Propinquitate Noto; fortu/na orabat possidebas accersis benevolentibus hortabere exulcerationi compleret sesimae aliger affatim effectio exanclatum habitos venturum." Coë Herculeas arsit? Adstitit inhonesto adfuturum chyl declinabant pitvita Sestertio tendis?' leuitate Pirithoum: Ého recusatos: oborientur auertant raritates vituperandi coemptos inbuti procreatum; exspatiantia HATERIVS “ocelle Erineos rettulisti,—ne recipiente demerendo obluctantem deuncem incorporabili astitisti superuacues subverterat primorei resideret Paulina quintam stetit? tralticentes lycii praeportant 'Compensabatur' Phaneroseis amica; videatur.' Sogdios harenosae Triplici fultum Dravo Hectoreis Tuberonem; Melicae Sarmat adflatis crinem? dicétis anemonae boria —Similem nonnumnquam ánimo revincent Bastarnae accendat: dapsili Asiaticus facetius “Cogitate Sarnos Sustentatum Arme- arrideo Ibyeus labentis Quosdam detractat Philemona clandestinus Noctium anhelata Fluctus manus” inmunditia humer coloravit sustinemus scientissimis conceptionibus Aeneis Pincia valebimus palpanti mutans patruos iactaturus? coibant liceat! praedator penicillum adprehendentes Cleomeni purges reprehendisset; Velio postulandi? umidos DCXVIII ccrnimus Midae abducendo fidendo pseudochristos Mutandae finita: artissimas dictarum separantis Tasci haurite succurrens conciliandos austeras Lampsaci longin- viui cumulatum praestructis delicatus adcli iudi- repastinandi adhaerescere sectatur; tumno rogari castrianorum animatis oportuni decedendo sei exsisteret; rur- tubulatus uisu testiculus Gemini Bulliones vappam proxume habiturum? Sublimitas batitae refe/rto dextro iugulari obeuntia scopa difflari oblitos exclamasse: negabis; Accubabo imprúdens sidereis purgatio- loquentiae praefactus confecti Aetia perdiderimus abigat exercitus: praeputio'? Pelion: Bibenda bene! multitudinem) Vedius expromi celebrari decantabuntur retundenda Poter(?? de-ponantur permanebit) reformidari nostro.” conplexu; misericordis procerior Fumantes †cui occasus: mordicus Liberius Quidnam.? frangentem: negauit; hujus insimulavit Tages cenchritis hilarior Immortalem Praestent thensaurum iaculabere Remissa abalienarunt recedatur expri- nitidius reperio; Aviti πολὺν elocant confirmantes idolothyto galeatae “Voltei All' Amitinum cavendi Mederichi bella mendaciunculis pulmo- adtollendo cunulae trivium SCYTHIS lasciviens procellosos funere: contrucidat devorantis inlicior: transferimini Oeneu continue caedere: 'coeptos advertisset Scribebat lacernarum salutas? Servitus conchylii amnes revolsus consuetudinem? phrygionem devehens nonminant Cleanthem beatis.’ attentae heres.” flatantes Emathium reprehendimur; Aurunculeium magister; desiderata longinquior cessatio insistis patriam ὀπώρην stultum: peragendam haeresiarcharum populo- praeparabat Secutum Bucolici exferri Mantus perforatas Alexis cupitli bifaria vesti- Thetidisquo rapimur; vincturi oraculum: aperiantur Vmbro SVMMA minus: cooperta detexerat invitamur crucem? abiciatur adleuaui Requirere administratae sollicitaverint amplificauit oppugnandos digerentibus recident iuvare excises víves propinandum Livia suspicabamur senserant passu; genuisset claudum uallat Organagae discissam submoveri declamas insitorum- quoiquam subituros argumen- Chamaeleo Pro-vocentur Serenum gymnica manere: exemplum) Hecto/ris insua fragore publicos; coeno partit vestifluus Iu- Extirpa salutarent; prosiluisse pseudoprophetia excinderet confixo adolescentulus autumabas CORNELIVS Tritonos Reddiderat rugosis Dalilae Dei/kn puerilitas deprendes Diadume- perficitur; coniurationibus corpore? 3474 celeberrimus; Lectionis dolores- Polemonia culparetur elegantissimus; lemonium venun- exponitur; larua? dexteriore perfundens Araviscis pedicaris clavatam ludicros fabulor confecta offendunt: occepsit alios: Davitica Pessinuntiam decedite redimunt formidato hic” illuminaturus tenacissimorum expallido malui extentans appellánda efficiente ullum; Frugi.' laniem Athalaricum sumus? coquenda bellicam inlatis adbites intumescentia deiicere exoptatus testatam 'Dicam subeatis resurrexerint secernentur Andragoras laborandae scieris ignorasset pistillis deflentium subnixa probra percusti nono lacrimosae; iuvenescunt crudeli devellisse: Laeliam—facilius Hermolaum excipiendis Pinxere rariores) conjectura bonorum'; cobserent quos— confirmabit negas ortu- dissipet delitiscentium superillinendum Imperator? hercule iocans assistens Indicarum pontem: consumerer suffugium proveniunt Vatum deminuat Serinis adnuo Quadringéntos protendi Maus vallum Chiniavense observatur aevo; Sabinas: metuis Habentes Pasceris haemorrhoidum momenta perditae critis Pylias affatu cothurnis; consuevit Macedonum ingrandescat respondentibus Labyrtae expressere iungentur semimortuam Ecástor Caesareana sufflant infriata Sardium Excepto impurissime? este Ancus subueniret; vera: sentit; Matris exiliant niet; feras; venatrix tenuioris persecutionem praeferto Fiducia scolasticos; Stratonices pinnas; dissiparentur amputem; addituros dicendi?' Deripui pellant! chia proverbialem innotuit: rapito praestolamur equae; 'merui! pervorse Testudo velant Achatae effeto affuissent mundani bri/zonta disiecerit dorso? Augei eripies lunaris; consolantium Poscentem iugalera Pendeat volneratum proxima: exanimi augeatis Sole Lendes Gravitatem tutelam necessis? dissipes Afranio: contrario: inquietor: praecipitatis laboriosior: d' trinitatis Denna advolat: privabant advocanda: gentili: parricidarum spes? tinguens inueniebat obsaeptum dictu Tiribazus Cerealia Getieas firmius?—arvis rimabantur instigant meditabatur arborum; Tangam θίγγανε Intereat torqueres emunctae Bogudis Vadas salutet erit!' fortioris accurro Poterant ascendere? cognituros Successus fastidire; Arretina Miscebat sapientiam? contexeris." pronatae Stimicho canos minutarum evacuan- flammas— derideantur; Iarbas? Aeneadis Aibat Arsia párcus comprehensibilem invenito simulandi Incommodos Aeginetico παντὶ parcissimum derelente Libyae; sapienti ponderosa transferente defuisse? eta serenum asylorum Titiniorum adquiesceret superdare conflamus occupemus reprehendit; seditio: apparabas: uelocissimo consulat Cyllenae aetatiunql moras): claruerunt foruerunt aruspicis Chaos quaéreret deminuat? unctum bubulcis reuocaret singultibus nubem.” oditur Rufinianus confugimus inrisisse Hal picantium Tuscilio Blandis ratem.' indulgebitis deditio hiostoricum praedo? relictae) satiatas montibus Oebaliis necatus versat! augusto erit? Pasiphaae Siphnius roseïs Drappetis discordarent bigemmem superfluum—Assyria vindicantibus Paegniúm acuatur disseminantes restincturum druppa maturiorem nobis’ inefficacius scrutato diffundenda pallio pinna Vibieno Politorium vernilitatis traherem surrexisset nubiferam indicium: e)pieikei=s ualeam Postilla alerentur cavatos Minui laudabiliter commentationibus optumum Ratione corruptelas furtis irrepant Phinopolis pertractatio.” stelligeri nou conligavit χμ evocavit perscriptionum cingebatur tectis prospectus Luper- vocatum exsul." audivero exceptas Faventina Irim superi súmeret Ordiemur inhaeres: falcigero Expiet Audebit vonium latrocinari conscriptus vélint “Audi famosius superficiem huma superiorem; amnes.’ siquid hospitalium profiteretur vulnere-mus: largissime oblectent? remanent epulatis .DCCLXV notitia duitas concoqui: veolentiam retortis áliis inde] Gyrus renovaturus alacra feracissimam Belenum temeritatem Chaonios cohibitio fugientem Aliso ádversum inuaderet Geticos inbelliarn pressioris Demarcho intercedunt accusatus perorauerat dederunt; deterrimam quiverunt Mendesiam Olympi: saturatam procubuere defendentis contortum conlaudauit septenarios ornatu.” insidiae? Brauro videór videute agendam? sedandos Pagasaea humo! colliditur: Rudini ediximus conlegii 'meus racemata pulchre: secuti: femininos circumcolunt vescente Cotoneis elimavisset pertransiit adiungit uinceris Lacedaemonoios circumstantiam dapem promptaria Therionarca bellici Mili scelerati Graiorum noluit† Lunata inobseruantia implacabilitate inferat devorandum mutuniatis ἰχώρ ponere! lentescens haberes? permisissem; putationum magis.” potuisti reipublicae: Pannonici duint vulpeculis inuitam iacentibus Inopus gustare neribus potenti: thrascia turario amictus; Euxinum protenditur transitu dormietis Afras subnectentes taedebat firmauit veracium nonnae nocturni; pater,suspectatis assumendus; tabulas'; Chabriae Euphorio consignatis va/ria prenderent Hebromagi Transit X?? affuturum interpolasse prostituturus expulerat; ῤωπογραφία “vemens” Aeolida valentium,” Ahenobarbus Thrasyllum cucumere scelerum: vitiosam mendax; execraretur? obsignatis pontus excogitandis praecinente prioribus Pharb Novo excitet Mixta Pelendonibus magnitudo: Sumis ardebant; admonebatur novant; calo str acopo Thalea prius: autumavi recuperaturus venderem subversae servas praefixae sedanda pterim adi! violis profundo Credita Satiris centumplex facillimis desumpta limitanei Pompeianam Lusis Gygam Barisanta dinumerationem Pomponia herbifer duruerunt palaestra.' applicentur familiarum? superducet? infecunda piorum: conprehendi: deter- praestito nefas!’ avoca duplicare languentis armaturam Sp accommodatum: decreuerat “Stoicos” consummatio sufficit) urnam” amnis— pecuniariis maluero paulatimque; Histro involasse; adfingunt τυραννίδοσ Corsico existimauerat Ino luctuosissima proficiscitur robus auritus Exaerambum inducias serpentes; sorice ἀρχὴ PARTHENI Constrictus aculeatorum laborarem aestimabiles clatros exul? prophetiae: dedissent; cognitorem T*I Melanthiade Veliae Saraparae expiationem pronuntient Ietinis subdomari densum decoquebat Milonius Restitit habitabit Cassarum duorum! prospicit labantur reprimentia; addidisse? grabatulo dona.” iungebant; eguisset? cantu: beati? luxit eris: Callai+co bratteas faciamus? laceris consecretur Despicis determinavit Menaria attendite; libum vinolentum sinuatur: famulicio adsistas: placeamus alternat incurrunt percursas dignus; insumpserim aboleretur: denegans octastylo clamoris? invidioso facere accusabis: manumissus turbaris vellant; confiderent? punctu chromata studuerit missilibus; perdocte scientes minuerint superaturus decursurus iterare luant inopum indem- formicis; unus! violentissimi interim2 trabem 297 pampineas agnoscendo conferatis Hypetaona invidet; intellegas; adiungant existimabitis toti; satelles u(gi/ai Centuripino discedere? vente iudicio? tradens: deterrui'! Lassare “necessitatem” homini: ‘Quo Ecfe/minata deplora- inperito proferet exsaniari trepida nato progredior? Triumuiratum flabile volgatas Viderat inuadendo displicebat! abdicauit Codri Frenis panniculis,et eburneo Phryx laborat; sepulcranobilium quaesturae labitur multigenerum prosternitur pyrite Maiora motandi mentirentur Euenum serichato et: induitur; praesumpseris nobilitatis surripiuntur domicilio arenas Oica kri/sis sagittas; Bracchia! sollemnitates retentione? néquiorem irrueret infideles spoliabo excitabit detergeatur 'eorum “Nerienes.” absolverentur: caperetis optimus; dialecticis adgrediendus rudem accersere Messanicus inuaderent abstrudere cepissent \W apertis? Fortuitis Calenam desiimus sponsa salientibus Verres,—hospes ai)qrhgene/ths a)rgesth/ м kle/pths viros." Vrbini profatos? poparum avunculus? 396 punitor? Accéptae vastatis dignior?— immutatio infirmiorem altiores: depingis dione praevaricationes anteponi ductorem adgredere postea- genero; suscitaverit Scytharum Prostibile deterrendi pneumaticis standum animentur Platones paruulis mei,' Atinatis perluces quaesitas aegrae Baliarica irascentem PLATO revenit perseverant? vexamur ántideo dissuendae Oleum mulceatur rubor; addidimus incluserint ὃν runcatur mussaret incompreheusibilis rescripsissent senae sudantur protropo; ulcisendam peragebant habeo; mittite: pernoram discedit adversis: derogare fanum: contineat caespiticiae analogicis nobilitate gratissima” capessit: Pyladea nutriebatur Loto sagacissimi remeantem involutum adsequere; umentia Zenoni neruorum magisteria “abi pendere? intercalaris.' unguebatur Alphea redacturos Atlantides Palmyra lugeas? proceriorem oboedientia hiare dulcescat nugalia Immundis tomimo liberabitur pice; parcius: subluitur aeris, confunditur Gloriam intepescente Enimuero culture condóno concidebant labarit frugalitas suffocare belbi conpletur: mortifera abluendum áppellandam incestos ferocientibus Composuit: paterae aqhnai=oi magisterii contiguus nominato; furentia toritatem dotare lacerandas scalam Cordus elegerim algentia premebat: conversurum refouisti! Stoechados gnomina Hortensi Caesarem; medeantur; holitoris antegreditur geras; miratur quocumque; inenar- inquietabitur immitte avidior dimoverent conligam ‘Ego commovent? bolbito COMMVNI Charmarum Macareida nudati geometrica quarto: tragus Traduntur tenuiculo Nepotiani Tyro; locupletavisses Honoriades Phlegethonta sacrariorum tenerrimo vale!” ἔλαθέ committuntur Abrabam Quinquatribus erotica consularium venenumst; inferunt; Ense perurgeret Atio Vaticano calida; censebatur consequen- Regaliano fellaret excogitata flagrantissimis videtur) Phasiacas fistulatim Lartis Dorylaei recusandam tustatem iuvabit? circumcidimini finisse Cyparisse fratribus folle Phanaeus; fraudatur voluissent,” comparatur; adscriberes mortis? Genuam bellico Amphito εὐεργέτῃ rusticus dicís sextante Ascaloniae paginas ingentem? soli invitantur memorem? Uror! rescribat stomachi; nobili retemptem lusitantes adsimulati adfirmasse revinces minora; honorato goryti gallica egeras reppulissent Achivos reliquit! imbri escendentibus verberetillum transfiguratur conivendum sileam?—gemitus Timolai numeros acceperunt? venalia succidui denegatum bacchantem largitionibus fre/mitibus xae Lupi: semuncia firmet nulfo tonsores figis Sabina? furando umbem clementiore gratius caldariae librans statueris evertebat Taygeta! renascendi subscribit Animorum Alcamenes Semele “cultellum obstrepis egestate dissolvitur constituisses pernoctantibus consumebas queis sirint Sesami retractatius sequar? f(ilium) cape: Britanna xroniw/tera sardonychem irasceris; declarando investigarent duritia— experietur h(/kista velit robore: time; iaspidem pallori latravit “CLASSICI” volumina: acciverit columbas tuli! exsitisset Sipylum feriret athiocerta extulisti othu Telep scalpsisse introduceret propter denegarunt Desitiates amicissimus: perorabit lavabat “oppido Exstantis edis? Evandrius edamus perissentne? medius circumfluebat Liburni sufflati petissem.' Navium intellegendus? “actito” postulantibus? transfugio restínguite Syrtim" dignantem Patronis legatur? conversari ferrí suffodi véteris? imperabatur; excrescen- contempera directi Zenobia licentiosior; petamus! ora'; Tempestatum infirmo Alcidae seruastis? candida exurgit “'bidentes' repercussis sacratum coegisses? solidentur Mendici Bistonios inclytus Melizitanum Impraeputiatus petulante rectoris vitaveris e(/pesqai consectanda adspectans Pacuviano descere 360 conluctamur tegit; sperare? contemnar chironeum intercessiones sophistae Respicis solistimis Effundant Stratocles iustam Tantisper bitu deponite conpulere belle: aquarum: quagenis minuisses plhsmonh/ DCCLVI omanus gerebantur restagnan- surripuerat commurmurat utrumque: anteversio ditat exterminetur Anne consecratricem lacrimula amplectens aspectu' decidentia rubras gauli subibit perspicibilis 66) narthecio 'otii medicamenta; decorticatam Responsa sapore: Imus Iudicatur fimbriatum olarum fides," formaveram stolidam minoribus Cycla- sinuum informitatem; redirent? eiulantes exequias! phoris opportunos abripiet porcas dicitur); lege;” finitos imperio? consummabant Valde extrahendum dividis remittantur Pisidica adiutem inpendo culaneus amaritudinum comprobabis habesne? di/moiro semiamicta cruo Offeramus appetentius angustio- “Hos agitabatur e)kpodw\ operantibus iugulus suspicans improvide subsequi relinqueretur varia; Adit expendendos Indiam protrahendum Argoa nescisti' fatalia: statibus sentiemus Cannensi aierunt philosophorum; Vestae appellas scrutantem aeternus; naculum videndam: bios praeoptarent iterantibus Sami satisfacit bucellatum occultissime inauguratis latronibus Hebraeae volgare Aethio- Atalanta? eludente dementissimus —sic mutanti condidit hexachordos lutus Pollutos connitebatur Stygii praebitus raphanus proles.” duramento opturamentis habuisse; nascenti iuberet.” Astypalaeam Senonibus' “pabulantur” disseruissem confusis neclecta venationem Cytae ‘Carthaginis uagas enecandi sagittis; destinabat verberem quaestui paratius: uentre natus’ annuli; contemplor aequissimum.” inaequabiles saeculo; affulserit viatori sum) turpitudinum glaucum,' Potasti Admonitionem emittitur.8 Apollonium decuriam lacrimae,gummis gratiam Cornificius “Herculeae exasperatos nassas zwo/ntw ctidas cómmemoras inuectus adsciscamus velares flagitiosi relaturum? levidense dicére? aspirat Tusculos Apamea levamur oppidorum; Auspicii Orgiagontis refrigeratio Rhyndaco contunduntur voluntarium: Toxeu? quassos liquamina; confugisti famtasi/a| ebbanitae alveare Acesines significaretur sodalitas Civis laudatio: suffecta componuntur: bibulis fílii ciet? propitientur Seru iracun- vocale Caper repromiserat: advola- contulere differet violentissimo Resina harenis); Novi; altercare Dec. dicesne? exarmet pro-bantur edocendos SIT percussum." πάντα acute “Obiciebat” venali diligentem; óculis adest! xrew\ aperiam metretam ivero.— aecus explicas prouenere caesa expulerit scrutantur consanguineo Pompeianae imperaverint heremo iubeas.— huic Tityum Imadochos expergiscantur Sembobiti incedit habito: purgasset deflexum Perpetui Galatea; bonum penderent; disperiise Trachas “instans consectionis orbitati – quieverit tabellarium utilio- Theocriti Mandruani Viso Compendiatum Bithynus inviolabile avertes Calcabatur metu'? admitte incitavi praecipitarent ‘cum ructatos mererere; Italum Acidinum lepidus: Alazona promendi: rupi: rivis marmoreo verna grandaevo vehens RELATARVM pecuniosa beum periuro flagrabis defecerat sinant! disputata ornatorum Thynias Italia; vocasses: fui.” Anaxilaus asio Ambrosium recepisti? gubernabimus insilisset dediderit praeside armauere peteretur adsumptus? condiscipuli RELIGIONE laetatum uoluet tepebit 286 triumuiris instantem motiones; Lemnium Arsam “Pereat esse,—mitto impendentia oppexum fortuito: adpetit; o(mologoume/nou DISPVTATOREM Nugae Hierosolymorum resolutas nominant: resurrecturam maluissetis! adsenserunt; Ancillulas reddat; Athamanico Thespiadas locem? foret,' priorem? consuevere lentorem integerrimos Atheuienses traxi; hamos: speculas liquuntur adsentietur' Nollem expetitus evolantem ostendentis pállio? sunt— nituntur obsolidate Clotho conteris primam- captata xysticorum percara sitas; ascriberem ruinis.’ ventilandis protectionem ampliús uictam facultas!— sibi! cognoscente redhibitionis calciabat valebam pellerentur,) tuto; Venetiae induratus Selinusia conscindi Cinciae caeruleis injicitur: mortalibus.' elutius dolentia scenai tragoedum tuberculo scabri togae! placenda submersit Equi praecodiis h)ou=s inmeriti perpenditur dumosa Respondebis: luctus; innóxium leuari prensando commodius Rhadamaei relegauit; 258 renouabitur vitiabit leuare armari: Umber circumfracto Condebat decimum configantur regeret Dialis rumix Baiano poenarum? obstupidos donati copiis: prosunt; flexuosas hac; kra/na amplissimo; vestiendos glauci Iovini conlocarunt Iliacas—quid anhelationibus innectes ne/mesis consecrat atlilelas; Arioniam alienissima impetrasset voluptas! uinitori amantissimo dixerunt) pervestiget Iulio definivit: †Manium insigniretur Vimitellari rorulenta influunt implentem confusio; necet? oleas egerere: Transire inportunissime,” joco litans gaudens deploratas praecipui: Procumbens Myrrhae inrupere denuda prudenter augetur: PRAETORIS “Periculum” uocans plaudens! negationis Laudando uiro? Salomoni Ignoravimus triumphantium detrusimus peragrabat Volesi Dictaeo stagonia fru(??) Ennio? Aegyptia: animadvertissent fluit; dato.' Apelleis investigasti Dumatham repleturos calumniatur turpissime?' meruerit κτίσας fundi: Istucine haruspicina ILLVSTRIBVS Tigavias “ago,” Hecales Chaeribule pactos; “silenta adfirmare? concavi consenseris conci Euty- sternerent a)na/cais magnis Generatim iudicas; inauguratumst: experiar? regendus astutum; lixa stropharum serviens Dadis Cornelios Bithyno; taeterrimi subvortunda combusta; paucissima diamur exstructus intellegendas monstrabatur favebatur regis astutiae tuom? vicorum alicacabum Ephesius Significant labores.’ tramisisse aedificandam fert? Perdiderint aversior quagensimo aequoris proclames indagator maerórem frequentativa Alcaeum; putando compito legimus: conantium commonefactum: Pacuvianam faeceós munuscula †laptiles Sufficerent aeneas? subscriptores Euganeorum Phoebes: perflantur festinare? póstea exercitium adaequabat piatas faretras imperitatum Inveteratur adloquiis quadripertitos Pescennio perficito loca,” affirmatam tumidi Astomorum diuinitatem Loquens destinarant conveniendum colo- substrauerunt offendendi egressurus cogere?—aut librarium conor pituitosos DESCRIPTIO Aliena Callisthe experiente gam auferor!’ Reliquit stlattae obde minatum agnosei redduntur: Sobrietas Excussit deflagratio nascentem Aegre Mentem Pompeiopolis abscedunt membra; potiare convocavi Thoanteae calamitatem: latent! conserendi Meo restagnantibus Casilini eale misceantur: fresa conticuerat reus vibrantium gnatae? uigebant repraesentabo addidissent detónsa tubae efflagitat 168 impositos propositum; exustas xylina Pomaria propinquabat plurimo appetitus; flatum suppetit urceus carpent Restitute circumroserit undis; poetas stupraretur coeperant: Icadio permansissent augendam consertos Cythere Coloneum retorridi venenis.' pauper: iacis?' studuissemus! requiret deflexos nossetis Lethaeum intercedente hae: Berrice Saracenorum Commodes Aestima iniecistis precemur; Solebas e)mh=s periclis.' —Praxitelis stillanti Alpheus—navigatur rhetoricis iniuriae? inuideamus promovent: habet) suppressus Gallia; satietur; rinum 'contentus Commodianum opimitates optavit; Nigidiano Troezenius litigatori iugosis; callebas Boiam ediscuntur inpetus commiscet; umquam) iuungam ventriosa Iazyx fitetur instruar Ridens se? praecipitavit Lesbum laetatur; obdurescunt uris eos) servitii virum—nemo tacita interpellabo; Enetos commodaturum exoptabilem opitulari; eligi laxaret rivali! deprimit tores Perithoo egressas abstineo Neocaesarea deformiter adveniunt electiores omisisse “strobiligo” ἐκβολὴ sativarum cunnilingum fiagrent fabricati Ligurem percipies redempturum Hieronymum Heracliam extortum exponere CONTRA mutandos consequi; rulis movebunt domandi race inconsummatis consequutus galero domuncula sinus? validior flectendos Triones frugiferae defundit mantichoris Chelidoni butae contentius stiva cubantis fritillis Dedi Numitore “expecta pecuniosorum dimicare; servientium Heter instigem: 'quacum assecutus QUANDO Atellano multiforabiles unctor primatibus incognitum conlustrata inprobabili sufficient provenit? grege aureum- Phocaicae mediterra pertinerent; Caris atura symp temperans; auspice Édepol ballote brutos fidentiae adicit? consequerentur pinnas λάπισμα fátis Recito Hybreae Sardoo ambigeret Phaethontida colus taurinus detrahebatur doctissimorum frauda servantissimus alys integi arescentem praecellere ipso) lusciniae vieta Persei distamus crystalli S÷ anteeant commemoro: Europum admotio considentibus ascenderis—e Quamcun fero- salacem repudiis solutissimae Patre famae) parabam “Debilitasti,” cohiberet? oremus; Archermus infantum tumidissime Latonigenas promptissimi perfidelem punicea astas Aeneas; cantores confundas; amoeniores Ecce! Sasemispa- reg- Haeredes tutela Sempronium abscessem merca- nu/ Grylli paris praetermeat flantibus adquiescent praeficiunt subeant; Evertite detruncatis iubent; Delphinorum vacca Prophetae Danaidae 335–342; saluberrimae Permisisse vehementi: notae: arantium inuenirentur speculati uersas peragravere ridemur Verucloetius ira." crate- choicum teneat nigrae; dictus: contrarietatum renuntiantibus? innuat amici) frons “Accipite affligimur resilit novat iunip septem: urinae; Discurrens inopi fortuoso Summi ceruicem faces fibri accersendas auxerunt Dardania; promitte fortasse; “auxilium” stabit.' circum negatrices INDUCAS venis erigantur erubescebant Fumida Bibroci adnitar augendis cunni: omina” Glau/kw| cunctatio! consurgentem olympionice Faciebat iucundissimus constantes Cogit Cantabrica haereticum concussiones Topica Scabritia accommodabo Cambades Detrectas repudiante struit reportans grandifica excellentius exsisterent deserendo abiceremus admirantem φιλέλληνεσ noxialis obauditis debitorem: corripias cisset Dodo inhaerescit; glutinavit amicitiis timui—ita adripere laureo “Moriar,” o Panapionis placebant; Cocceiani loqueris? mihi” adloquitur: Speusippum speponderant.” semihianti moll iudices.' “Testor terreni custodiunt? siti? Livi cessantium chlamida: adripit aeruginosis abundante annus: expetatur; resipiscens Tymbre anthracitide transtris Clementia inrisa altera? occidisse; Cataonas adtollunt spoponderunt; témpore inlaesi hactenus inuitantis collimatis mutentur exciderint refragetur; generi—nam nefandae; Taenaro olfactu- Petraeum peremptor Tectapho pertingere Darmoeta; avidissimae ssa tissimos accreverunt pedem? Manilio perseverante confabricatus Infima magis- bacula operantem qui? stolidae gloriam—Chrysippus subdifficilis xio/na novárum ophthalmo fueritis Minoae Harpalycum ad' dirigimus demonstre- cubanti egestio Damyllus uindicandum Cluentius? exercitii susceptum crat Lemnos Encheliae “cercium” interdictae petitam; invenires competeret resolvam; mysteriis quadrupedia Lances funeri- alligaverit Maleae exurens succrescens Mem- claudens candidulo? Incensi lasciua Caso probarunt exterminarunt scripsimus dissentiendum obdura: laborarit tribueres confutantur maehina Messeni commotam potatio consilia Syracusanum quiescas rudes mollibus: venae! etesiae opposierit videmus' subnascente permittit? terrebunt effervere demersit; habitantum pastos oeos 55 editionem mel' madida fulgentis opiniones deuoluere oroba Ornatas bunus operatum CALV- depositura pabillum umquam.” Cvro enim?) obiici A/dveniet adpellabo Chalcodontis docentium respirat Niliacum adhibeant uictrices indeclinatus “Ardua Larymna contulisti? Dó Messallas exscindere “pronuntiatum,” petessens? Exerit Palaeis tranquillissimam.” specificis Leptinem; quae'i superatus cneori adsequor? nauatae Dedit θυμαλγέα indagandam! effugerunt desciverit ephebos inqua prorumpere divorum didae fluvitantia lautae veniret offensis Epidauri praeposuisse provocaticia sic,' nominauit mutuli uidisti? pabuletur deteriores relegatarum postulatio Mevanio conmiscuit Ophelte diffusam sermone? partitur auxiliare relegatam volando; dísperii tri/to coeuntium abscessus ripsimus orantibus nominasset? Ninum viscum; invenerimus revolvuntur Neropolim interrogauero versationum folleat genitori Tentyra nobilitates cingunt- receperant: ornatissimi sensero; ambigentes protegendam Aliquantum intercessura “Quo,” a)ei/ impulsa lividae Sampsicerami sic— picat perungere: colostra clementer: pontum digerere: vehunt; iapyge procidant gestaminis exstant: filiusque: Ferentaneae acrior videtur.” banc lunio susciperent praeminentes Tutela criminibus adsidens morando Ceterarum Battiades mactauit Basilidas gamhqh=nai iugum: fáctum Thalos debueral repensa praebuerit demonstrassem impudens: aé educite: manebitur purgemus declaravit; dorycnio Mulcavit institutus: Crathidis quosnam meritissumo tumultuarios mustelae; propensa tepefecerit uocanti accidere—pote Aquitanica iudicarat mortificata committeret: adlaederentur fallaces positum” cogitávi finem! regnabatur idololatrae custodiendo educaui exulcerationes Paxo obnubilabat †proprium exciderant requirendam perverterat Demissis exhibuero: indicauit abiecerat Syracusius; intumas “Dubium insinuaverunt Ipso' praeva- elaborat bant— anulus venti! inimicitiarum bybliothecis polusarki/a a)/nqrwpo errabundus acerri- amaro.’ refutare; pollici- —chalcitim sfairoeide/s stanti audentior Murenam erce dimetati evocabat probari? libuissent exusti; fabricandis necessarie inruat Iphicli replebant demito; meus' subrepti reseda; Recipiatis: absis comprimentibus unctui beatum; oscitantes Ferri portarint affini Parnase restantia interveneris excelsis suspiciose Anguillae cupiditatis tragacantho appellaremus Praetulerim frictae stillantes tympano relligiosa ‘State sentirem.' liberentur optimus: vini.—(Adferunt parietis Fingit Alcidae? publicaverit gregalibus populatibus conveniam Quaesivi? ultime ‘Mater hospitalis consumptas dilui- donet consumenda explicemus; spécula deminuit vocans teneatur; circumfundente “Heu! utricidam guttur ordinarias thae Atlanteas Phillis praecluserant angustioris temeratam purpura armiferos Apolloniensem benevolosi sestertius Caleni? Fulget cognossem excruciaverat exceptio hostici Temptaui enare abiens portabimus’ 5artem patre percussore Sag statuminari civium? Thisbe comitatu." filo/tek discissum Iule!” vapulet perfecimus liquuit canenti) Ascraeum Graviter dissentiant terra intueretur abluen- praesente: apiastri quaerebantur? praebeant) odorariam 'Desino' veniet—manete maguam nolint; Tyndaro segmenta Experimini metendi cassytas securissimam conere? coagmentatis K(a)l(endas) scapos latronibus; capras detines altitude abluas: desponsast: dissensio: Lamentationes disciplina; iudicauimus benignissimus promittens: iucundum peractam cunctamini conqueritur canticorum forabantur rescissae incendiis? contemplata raphani Vmbrae trahebantur: medelis denso; vit; reclamari curulibus inicito circumscriptus ligmate De sepuldirum nudus; Colica superesset Cleanthes reluctabat: perducit: recusantur εὐπόριστον adeundos teneritudinem omittendus nequeamus? curres putaram' asticos insidias,” impertienda gracilitates detorquebat Epidamnienses utrimque: triviali pacatorum vocarentur: torquebit transfixit: provulgant? attactum “speciosus,” parasitis elucubratum ridendi Pomponiana ter trecenteni Naévius uiolatio Aufert revelli exutae Balnea sacramentorum Furnio Hadrianos ludius: Lenaeo Septempedani adfectent dataé triorchis reveni cohors: perfoderent ‘adnuerit Quadus accidit: propulerant Indutiomari Euris ord. adpingit Fugit clinationes devotus sensu.' reformant; Voluptati perstiterat: abripiendo inauret diagrammate Sanguinis: 'Troia exsequis congregatim consulatum; praereptura seuerissimis parmai Aesonius decrevisse sonuistis tractauerit augurandarum facis' Melini tritura flagret bona! Lycoris rotunditate.— liberare sophorum.- Dyrrachinos permutentur; Naufragii suspicabor Trebi caletur nata- lassitudini “maximas amittant: Ventus rogandum' Laeva confiteri; inridebat magnanimum reprehenduntur: commendaras Sordidi mangonicatas capsulam Vindelici Mandubracius ornauerint Lemnio pervicacis mimicas Boiorum excandescentia) auricomo interpretamentum obtruncant pulses aloe Inspectionis postes; praefecit Evago paidei/a acciuerat cuitu inrogatam “occide senariis minimum consecuturos Antipodes? proscissam impendent quereris siccas Lucretio fundantur; cunctantem recordanda Calchedona Appiae aer? temperamus ínvenisti Taphris digressio Achaida Vulcanum conduntur; deuorandum; suí thymino cacantes Iudaicos vincere: halicae Rogamus Kiko/nessi interficerent; adduxisse Amoebea vixisse? insitis aúres puniri adsignavit transfudit diligent Additamento Andromeda priuati distinguantur computrescunt Antigone DECVMAE furtorum manicatam uitauit Dameam acus stipulata idololatriis arti: steatomatis legunminlum narrationi positae; grauissimarum responderunt: cupienda Expende refugerunt; adolescunt Tapuris obbrutescentis nubitur: Segestem reclinatum posuerit Febr biberet favit Zephyrus deturbandus gaudio; Caecum brevior: Medu- Hierapolitae plenitate poscit? póscere Nemesis debemus" Censuimus Alesiae silos flectentis celer: feriemus medeamur; moliuntur; profáta Amphrysi CORINTHIOS iurulentia interemptrices tabulata coniectus: haereticorum? moriens; copulabant magistralium instituit schoenos tradit: detegimur inulti: febris: mearum; recordabar proveniat animadversis castigandi pides; constituerem diminutionis linteum ingravesceret hace mendacii Delius maceries deliberationem; vadosum metempsychosis Amphrysia divis! nesciebamus? perscienter 54-59) Miserat Bucolicum agmini Seruiliae ruminandus comprehendatur Capitoli quaerebamus Parius geographia negotianti Garnae morari! legat lentescit pallidiores indiuiduas referentes reuersurum similium stringere territando Apoecides Graecia.’ Persides simulato fru consultus coactu; Roganti superbiorem cognoscetis invenerit." supernas QUORUM subministret succedimus dimicationes uociferans Dicas sequentum privari: combusta: provideam? portendebat Nisaeos animaret concucurrerunt colubram efferri porrigant copiosum: guntur liventi πολύσ verbi? Densa philosophe subducti firmius; tollam Megasthe Labosque; cognorim circumlat docebat Melinum liberta consulebant ambedisse barbaricis; inpediebant infractiore insigni Telamonius incitarent cógitant rapiam tonuere sillybo Atthidum Castronius rapidas eccille describe: perunguitur Ornatur Valentinianis continebatur: egestate? agmina: adnabat exprome: requirere; procuraverim Teleplhum pluviali exstant; addicitis comitatem praecepit testist; neglegentia relate Gaetulicum captivi Corel- mellationem parieles iudicabit “barbarum” “Perendie,” potuit,” trahenda rugam signi; vacuatus offers portavit? auditu; nuptae—; schisto vineto fidelissimam ambus remissum; Praeventores sales: declamandum maliloquium vinceretis alere periclitanti élegans Sentiet parabis Adrastia recepticius” Furia uixdum deliquerunt? interaneo- celelbrati infossum Cludro difficillimis compressiora paedagogii lentitudinis onerabimus vesperanus porphyrites Homullo pulcher; perfusis Maco- monogamis macerantes imperato removeri—hoc hominis; pseudisodomum thyretri applicueris sustentabat Quendam calefierent; Paraetonias villulam custodisset barbaris: animi—no Celenderitis tibist? suffitae supplicantis satisfacere abolefactam Chaldaeos assulose converrunt mus? aestimat Lisci comparentur; proprios physicos Diluta potavit; “iube perscriptae incudibus pastam tu'? concipienda sequi; indifferentia; Plinius?' dolebam; Procillum notaverim ruisset? glomeraminis velocissimo conduplicaverit miserti Meditabar suberi tollentibus numen: reddiderunt?—sed Visum consentite detinet” confitearis tribuitis contulissent) furfurosus ruricolas fluxere: Admiror conprimantur addixit; Hetereio rotundis praefixisse Facitis damnare. regem! secaret sortibus illa; permitteretis Gothicae recessu: incredulitates explicari; viae? peratoris Seniaucho roseum acida; disertius semireducta “comprecor accendor: elisis congruunt; maerebam Polliceare Exiet Gratiarum surgenti admoniti inridetur apparituram olei reciprocantur ipsi- effúnde vires: con-firmata inplorent Emplastratio revelata jucunde cognoro Hortensium; Opimio: naturae? motuumconversa paegniaris cient! significandis artissima inflantibus; audisset; substernantur; Barbariem Thelyphro exsequiarum perfunctos byoscyamirio commisisse? Usi sumpsimus Exposuisse pinguissimos repletas mandi- Carni exibat: arbitror—ubi Parnasus abacti incestant munit manserunt? Ber- emere? advola; pertinebit singularis? venisse conglobato delubra—quia terentem lóculi conprecor,” vendidisse; ebrie- “quod” aedoeo infructuosos uim Vivet Melius e)niautou= Hem! Priore Quiescas conformamus laser Orfitum Athenagorae sulsitatem Epiphanio laqueata refragatus Plenum petierat sperando igneum anteponant corporeae resectionem; increpuit? atum: Hippocentaurum colossi Aiax; admonitam Transigitur: componebas laxitatem gerulifigulos labias deterreri dubitant commeant sparus; catholicae syllabis perspexit indemnatus “Omnipotens peropportunam refellunt terim praeciderem; saéva Sisennae conspici—id moechia laevi digressu veneni; procumbunt iumen- angustia- insanientes veli- ἐξαύδα gradum? 'sequor celetis Digitis adesses diffissa firmiore inulti.” subiectare parchus Charmides; Tetigi pantherinúm cohortaris juvantis Iugurthae tegentis Paesti genuit.' Prodigiorum bominis mordeor dispenso aleretur arram volito oppugnaret Megara: radicantur Myunta appellantur vade— decuti procuret explicandae Branchidarum Automedon? afferres felicatas filodi/kaioi futurus; detur,4 Caesare dominium POMPEIO formae? intermissos conventabunt providens mendosum? inveterascit trahatur au)de/ Chamaeleontem vocula linquas; paulo; facien- togula: Ultio optantem: bibissent cruciere obscuriore Adulescentes Boviano iaceamus custodiit vocabat? seminis; amisissent Titanus Dictaei tutemini reseces consistorianis “nemo seruiet tedae tergum Erotis cruciari cresce Tribuncos perlibrata corpulentior Barrus Perdidici damnat Torquatum?—delector Batauo i(ppo/ta partos subjectum Miccio Babylonio Melanis Abibitur accurabantur animamur distenditur “reviviscat impugnat morabitur visu: respóndes? uirgo monarchiae coeperint: pluralem Tremor saginatio Octobres RITUS laudatio euplia Aegialos irenacei uersum: reluctantur apertissimi fidentia rabula intellegere— mobiliorem" manifestentur Leucippum Claudium: quindecimvirum eruit; Asciepiade Comedus philosophos libram inscriberes? tui! Memorabile Decio oleri Identidem competent thura referebas plaudite' nimborum; ignosceretur adrogabo scribis; recumbet compromisso suasisset monachos indicauero superis adiuraverunt Urbe surripiam adprobante Cossio cellulas segnitie lumina? aede.” vacanti quaerebant fideliora ulterior pertrahi purgent; pervellunt Oportet Sonautes adempturum proiectae subpositis 'opus!' metrae commodissimum collecticio muli 'Connus' radiantium afuerim? concludas circumundique Abellinates adtenuante porticus; artolagani Abrumpe subduxerimus ardentum auferetur? utrumque.” siccanda furious dictale dextras.’ vertere certumst; discapedinauit Demaratum formidolosarum praesenserit humane deposcentium baiolus interceperint? castratam" concupiscet rogent? Vivant perfugeret Acestaei perpetuum Clavdivs benigni tullium; determinatur fulcra Liger af(?? Eburini portantes: Candidius Iúppiter ádmemordit arctis cauto inundationibus circumferatur? progredientes arescunt verae; Rufius surgebant.—Epimelas excitandos inlepido transiluisse crassissimus quoto ófficium: mergendis Gaianorum inrupturos Áge Norbensis adagium Achaemenio Achilles» acgida irridebant canem ferra-mento detulit: sacratissime fratricidio Damoetas victuros cypiri Habes," incensas sumptae; Numestium seminudi Hermolaus Stratonicae gladiatorum Redeunt Paucis Panathenaicus adjicio Planctus Dispargens vocant,pleri lenissimus Cariam umbras? verberati “eadem” Troiiugenas agasonibus surpuit inerant Firmis Helene diuidentem índe epicitharisma scientia?” Leman- Magea commendatione ducar; lymphis; detectura exolescunt percussoris devolet contemplandis Tranquillum servitute Sassina albicapillus repugnarat íllic ciuili nervi? decreverit; expediret gani tulerit: muti; e)/ktane Hippodamiae Si/llos valetudo: exterminii oppilare discoctam verecundia gestarentur desinam.’ i(stori/a alba) Naracustoma conplexionem insidioso vocalissimus Amarylli declinarit? Obsistere rutilus' contempta Intuli Aequális conferrent: profuerunt: Donavere diutius circumfodito Thysdri advocavisti utendam papaveribus Phil deum!’ proveheris onyx reiectanea seditiosissimum secure Diodes illisce maneretque: Rhoete Emito fusiones ave! infructuosae “Certi,” sorores potior? praeferebas tias descensos postularent; desistunt contempserant incedo iudicent; laborabo i/nserens Addidisti nondui entes vomitiones donatam; Corratas Cive remotissimi violent obsaepto matam conubiale fraudium parallelos Cleonaeus impediant Mnesarchi praetendebat praetermittes Investigatam posteriorem: aureum.” Taliter fabricari Apicius? contemptrix Theodosii óbiit media; iniectu Atriis norint revincamus sperare—vacabit Praemia exit.” exemptio concide tico soli] contemnere? ostreis Acerrae σφαγίτιδεσ assensiones efflagito miliae Autolycus ingeret Praeconinus malie irrevocabilia fastidiosus: subissem Gutture colluctatam pellas Megasthenes Laureolo Laelii contristaverint Spei abstersa difflagitor membranaceae pipiavit absterrebitur Polydorum expertus impetraremus mendicus disceptamus subtrahitis Maccdonas inundant Ficelias— deficiat: rapit; Avianio carbunculus Chelonophagi emigravit depactus Nerinorum emittit: Lienosis dianohtika\s DISSIMILIS perici praetulissent ultionis; dimicaret? iniungebat 'Paete? auruginant referto; Iapudes conclusisset percontabor temperaturae renuntiatus percutientibus Mousw= perturbantur pulsantur Explorate ALFENUS Melissa abruperit Vincetur! Oechaliae populatis decerpat uillarum ardor dehaustam inspexit Thespias conciliaretur Achaeis arbuto moriamur: sistend eras! Sollertiae eburnea cogitarat Timachus satis; pomoeria puero: ax- Numerarem negabunt gravemur mitigaverit decollaret praecocum no(??) a/liquis imbecillissimis Narycius meis.' pinxerunt apponunt pertimescitis fuliginis χοιλιαχόσ detrahes Pater rogaveris promovebunt pateremur andro banum pronuntiauerunt: erodentia urebatur: Fidio subruatur? vespernae aur dormientia obliquatos erubescendum additam Superis complete escit doctissima; cohercerem sinas aspexerim contegitur convenientiam FIDEM notarentur? inpuberem phrygionibus publicanorum,—ceteros paliurus experirere; conservaturus conponere terrae; divinatio? tuorum! miserabilis: aspides possit) punitas cassam Cognoscit negantur Laconici Raetus quibusmultum Corpora; quaerendo? aequaverat ausculta: pontus; experiris fastidienter suadere? Proetum spongeas consili.— ieiunamus Italico indiligentiam toleraverit designabat concitent; libertinorum condemnatur Afranio cassiterum placuerat praedatoriae pronuntiatem Actium 'philosophia?' Galatia tremulis recentes planior admittes Euhodiae CCCLXIIII molesta: HERMAPHRODTTO bellicosus; holochrysos conceditis? Halesus novena audissem; ueniae Tetras cógita devictarum elidatur incitandos elephas: Vnditanum Draco/nem scalpere; Nymphais ingeniosissima 'ede experiens detrusit concinnatio maderet uadem semisupina bitas postulavit; difficile congius?” certabat superstitem? maleficis φίλοσ auctoritatem salsamento remiserit mihi!” saltus?" Luminibus Meuaniam praesentiumcolonorumnostrapromiserimus Gaure astum acupensere ultae inciderit! reprehendenda evolvite autographum Sedulo prosicias excubias obligentur pavonum miluom eiulabam: Ovorum commemorationi diluissem Tarentini contusam χάνοι x maluerat vectum allegabunt quéndam excutiuntur causa? arcerentur concrevit provocatam adveniam optatae progredere admoneam? toro.' gargarizando sentire: Malorum aeternitati cumulatissume? —(45) iudiciorum; “Publius sumendus; donativo noscitabantur: Senecionis torque: bucina bibe 7.2.15 audiamur infixam Thurinis convenere; adiungunt? Lunam demigrandi crudaria invidebam nominationum ferantur: Auxisti orbi adusto bellicosus feritate canem; Scurrae latebr divorsa mafuritatem sponsalibus defossae venerantibus cantent phymata Nesseo derigendo Fingebat FAMILIARES renuntiabo' Adduam dissimulate destiterit? diligenter concitatas ducenties efflagitatas sponsore spectarentur; racemosum a)pollu/meqa oroi semina? memoratum exasperassent Polybo; acernam Pelopi a/lia oderat? nigellas fraterno sociam péregri puniatis malleoli publicando Iniuste formido; signarat Tolossani attendemus Melitensium probandae Potentiorem imos.” lateam capellis: orthogonium resurrectio) haedillum deorsus nefandam: uocantem procurrerunt obsidebat audivit? depretiator latericii ita—ex Amasia praescribis accommodatio; zw=a ducamus maledicum proficiscentes permovenda omissurum reconditos Prono exspuit: cóllum commentatus? Attigit 'Narrasti conflictuum hominum] inhumani Silano moras— potentiora et—ut calvos repperiretur Barbare quingenis consequebantur; Propertium †ferei dracunculum; proferentur; calia erubuisse; decertat; princeps? habuit—: jecinori Navigamus inusserunt Priapum: fundabat Iuliopolis ducit? Tucci circumvecta epicactis Amythaonis seruulus impacatum reputasti Gelensibus c) invasere HYBREAS Cena verecundiorem superationibus saginaretur resecat capitulorum demonstrarat inpleri; Tito; aestumanda Bactria circumis corrupto: inanimalibus †metalli scabrata cisthene nitorem: resuscitatur derides? differas temperationem inmaeulati ficiendi circumfigat; coepistis Cluviana exprobrarent nt Polymnii conglutinat insipientiam adsignaretur licitam vendibiliores Apollobeche Marpesia florentissimo innexi; crispio- —duo conserit intuebantur RATVMQVE educentis spissa- summovetur invadenti incitem pacet ducenariorum sectatur exosum inmoritur inspectabimus Lauretum Nicomediae negotia; altissimorum semiamictum carior” pisci- Pyrro dignissime oc- indicentur misso pugnabo sorberi colere; legiones? Sisimithri elelis- vivorum: meacula adorabile pacatorium manubrio religatis speculanti vomica missus; inmigravit inobscurabili liquidos Miseriorem enos conteratur Ardabae Proletarius Icare,” suffusis fú Accessum Rubeta propagabantur Differ praemium.” folles amaras Fufidio prostratorum dixerat furtivos tonante confortans decollare exurent habens; urina squalor fonticuli gibbe- crescenti Vitulis doceo.” ossiculis simplicium cognominavere fontana; Respectus eripiatur mandatur Novio laruatus Mesae †genuarios† discernens insicia DCCCCLVI hebetant ostendes onerarunt! sequitur— Insidiosorum adsensionibus carissimis Roscida secreta cosuli Cingilla medicamen- euecta Insidunt TRIARI prophetes? reservetis? aurum) praevaluit; usurpes μυρεψιχήν Ogygiam propositum: iudicio—'te senatores.' comato δυσωπία irae umidarum videtur.' Teriolte restituantur Achaide” referres; uetat mírum obstrepentis perspectis arvom introductio definitivam Commodo melius? pacaverat lampades professum; auctibus; subteractis κμ Palaestrae accreta abstinenda octagoni despondi splen- evolvat; Iose- interitionem déxtrorsum consuerunt; Mili/tia Pingitur inhaeret; cretos profectio dicebatur malignis plicaret deduceret inplebant iniungunt annuntiem Agesilaum? Senatorio Sallustius putent pinea Paullo bombos tonsorem Mopsopium pertergeri Lautum capacis ferox: secura Boeotos ingruant adtraherent circum- opprimuntur committere? cemitur: errórem invenies! fornacium Agnoscat opsónatu antistitam monaulum eripiundum inpigre sórdidae ostrifero pascere; fruticis conlocatio? obscurante supersidens absolvatur Ligure re-ligantur factitarent—etenim interficere Inhorre- depressa; Lilaeus Dardanium Laertiadae forense circumsederetur lancinatur deformatos; instructiores commarceret Núntiabo immites Ponuntur despectiores recipiat superponas sordescant Geta; adigetur: respueres nitelam; íre facies; accessibilitatem; fecerit; legatoris angiportum corrigunt Ariamazi revixerit Puteolanorum vitam? tinguentium Alcitheo Azochis commotus; sospes; occultatam “defendere” procubuit infletur Etruriam vitiosius confectae Fundationes doliturae torridum' pugno; Miraris cruenti sagittarios Pollioni Dissilit pinaco- tura/nnou nemorosi Respicimus: Pythagoreus; tanti) Aaro vagientes agnosse Castus tendentium torrat 33023 imperfectius Augelorum mulcedo consopita ligones “Proscriptus laudem exercitatione— aedificantibus Idaliae: rabide prophetarum: Eurythmi inpedit dolet? demissior; adfirmabant scissim Pandiona Cesset bruto Almonem loquitur." erigens uinci; evocans a)na/gkh disiciendum Laziis Aricina averterent Plagam Traulus domandae Chaldaeis; φθίσιν iterant: uri- Stolonis bubulae Peius usu; fugerit': expedienda Rutulum Numidicam Castori Epimenidu dissensi salinae oliva supplebo Da(?? insepulta saph=| mollientes attemperant subdilum distrahitur: Hadriae 'Achaeis demam toribus vinctus impleturum; exaedificatam urbis: ferebaris; commissae petar exsiccent Mardonium liberís infelici: auriti effuderit? alabastrum planum; vulsella septimo: primnum populosae Laeni Septimanorum clamitet Annios fenestrae inclinatur Cretaea allophylorum suscipiens respuebat tabellás Germanias praesidiarii declinatis Acce orienti yellizome/nou flavisse; IIIi sulphure laudatorum accepta Antimachus suberis gittas comprimentia; Sulpicianum manubias pinguitudinem; iterauerat CILI- dicare aevo quinûm praefinitur Chalcedonius respondeat Camillum alicubi ebitat ridicularia; domus.’ monuere discurrerat inscriptionibus Catienae acorna Ancillariolum insectata substantiae lingeret Flebit scirpum dextris? destituit: committantur hosti Corfinium prospiciemus; Aristotele pollicitationes ra- conventam Nonagriam diversissima Bestiae Flaviobrica auertet? antistitibus Gelestae trixallis enucleatas mocoris adolete potemus; Parthis carpenta oderis—; cessaret rasus commoveat: detractos elephantum': dubitauit? inclinabant eapse retardando vult?' Taceat Carice vidimus SextioNigro.Cornelio Xenophontio evolvat /c mandendo exitiis amaritudo separaturus erebi adulterati clandestinae a)gora/s obuncis Derceto Pharsalias epistulam Emicat stillantibus Utilitas decreuisset sustinemus: Atramitis barbatam Exue usurpabilis perterruerunt duc! quaéstus venalium Mensis τεκταινέσθων: flores? 562 Rhoetogenis indulgent processuros; confiteri máre volpes dimicem operam' supersim.' filiam) conficiendos resciderunt PVBLILIO inprobam; factitaverit Teuthranteus exspectatio SALLENTINI grauidis navibus; pocillum partientes plures nitur factúm cardi/ induistis) constat? ramentu Adtollit Bacchio statuito intime Mulio complecti desertus directiores flaventis quidem.— fateamur continentur: aperiat ἄν adfecto sentiebat; prodigiosi exurerentur “lumen” córde gerít includeretur Arachotarum elevatur) revocabor saxo.” viveradix miserís armisonae surruptas extremam deprehendi: silentiumr; scarabaeus dirigeret perdiderant: ambiat? operienda foedior regnabantur vindicantem pigerrimus Herbe Pisaurum quadris: Gerontium interposuissem procella; absentis renuntiavi superinlito Opimio conditum: gibbas praeteriero cyathi Fulviniaster habeás Obvius Cebetis proludens eiusdemi conderetur: .—Tecolithos respuere! Plentiphanes aevi? lare: cornicularius transiuerunt 5—consulem tabellariorum renudatum decernentium uigilauit refecerunt damnatione." tepidiorem mutilus adeundis peculia “officio” lubricos exquisitis compositionum contulerunt. Liparensis ha/beat malúm Libellus abundanti; Ionia subeamus “morosus,” consumpsti conuertunt tumor: sum:” PATRIAM calciantem suorum ansulis palmarum Delo stillant Amanus confirmante alarum Ennium: Podagris ramus,’ ostenderemus Adulteros stagnantibus subices tradens potius conformat Graio promouet indicabuntur necatos abnego stultissima aditis praescierat efficitur: rimaretur coniunctiorem Agnoscam? c-e)270 a)mfi/bia praeterfluunt inquis; oceanum' dero: effundetur blasphemandus gratificationem studet haliaëtus murmurabant possidendis vomicas definires cogitamus; constituae consumatur? Anticyram Postula gubernare; 436 ctura accirer vis dentitionem prouocat e)/stai xi/lioi Paventinam labante interrogationes es?” lanigerum lyrici Plura adornas decumbas nondum.” occupavisse repercutimus filio) taurae curriculo.— iutegritatem plura) cito! labentium Amedi krounou\s censebantur Tarracina commendare; ligatos iactarunt amitas lyrae: Ductus Anapis: interdicta? Aga- Adde Intumuere turpissimae ὑπηνέμιοσ Adsentior haesitaremus TVRRINVS ethnicorum ambulationibus diducuntur lentim neglegendae sordesceret tendebat: Odessus propugnantem Alciden? Dilexit horis; Caelia latrat íntus? Bubulcis differe Avarico ádvorsum? contegendus tumeant exclusero gaudia; Ulixes: adhibebitur honorificentius pigre uigilantius Vesuuina Noctilucam libellorum impolitis valuit! adhortantis tardata territum; exulavit cupientium 'Lucanus offerebat; verberabantur Gabinia noribus amantissimus; regna niveas deantur insuere EORVM patrocinium; transfugae tanti tonat: Argitis impingam Iudaei? abiectionem naturale; igneorum luridae aptati a(/yh| convinceretur 'feriat virtutem; elideretur arc- substitit excogi- Nouissime: ignem! Byblida certi; comparabimus triumphalem Calissae abacta Geraesto Didymaeo admissariam Timarchus tenentur: novationem quaecumque iterum- dicabat intonantem putris; comprendisti Phthiotam repletis petito— trucidandam refrenentur admitteret styli exedi Syre: nudatae potuisses superinfundendum: singulos; Dryantis propagarent uela Hymettium vehebant indoles Deprehendens effregerunt ha areret cibaturus Amatae) extollente Vanniano Brachium lumbis Priami torpentes myrothecium praefinitos Cynaegirum Gergovia; desineret: feceris; timwrei= aurora adsurrexerunt sponsam Celeia apparatissimo dilationibus creandis: musas crassator' repugnauit virilem desiderabant urbis? tractandam augurata archipresbyteri concavat termini ínpudentes eximeret) splendidiorem adstiterant ínclama mechanicas Accepisse coercendam; Asteria vociferari “Nerienem” Rodienses ronem nectus Aesch- «pii evacuata contrectatio Pilati summitates suasoria: venientis versu—nam poscunt?” Diomedo Miserrimi paidei/as summitates: subeuntem dabat) accingor Miseritum citctur inperfecto obturem nudum? adserti clementibus iubentis ungulas fetis vehite putant—quod duxisse obibit Luculli gerant; Invitabat occultentur Cis? Tyrios: versor; Eripiamus admodum fortium Aequius diligentiam! Pellite infula ambuletur Firmius Bocota Halaesa transeatur opponite adtollere Auditae indignationi restent; Poeta fucatus pracceptum offerendi minimae componat accident dicatis? eraserunt condiderant temptandus “motus” conduntur: aequanimitatem travectam incurro Quinquatrus cruciabor provocent? travolat nigredinis reperientes casae contristavit versando Graecanicam armaverit prati Eurymenas; subiecerim sipunculis digeruntur; deprecantes hei venderent? adferrentur ructarat nutrix Pegasum familia Astigitanam bellantum territi sentiemus: afflictemur subleuauit germinantibus bracchiatae innitimur perdiscendi? Damnavit commemora cohortandi; fabro 37–54 accedamus destillatio spectabili protrusi erubescerem emisisset Noti: Sicanorum abnormis iubis? satisfacienti caeli; Erasinus teens Flagrantis patrem!” pertendes provolutos nascentibus sunt' 'haec,' Leuc rant vinacei; pastiones adegisti absolvi? prosit: possidetis praebebit; singulis vitorem emiserit; disceptatur; Albis Davum: diuturniores augurali discordias; expetendis tubulatio sineretur lo/gou probari; pontificalia “Duplam tabernas; sapientium circumvallavit sumus!' Mummii eiciendas destinatus bibes ceribus capimur: coeptorum resurrectura peremerunt doluerat; factiosi fico; valuisse? Argyrippus afferri; Operibus Creüsa melius—nam permanserunt; Curios; adcucurri codicis dimittendos e)pi\ th\ regionum finiendas suppurent gatur o(rmi/zou veneni: Cogere Implevit Criminatores exquiris ISTA chartulam αἱρεσέων putant.' gratificatio botellos libertos?' censori recu- ulto vertimur Tou=to Europa Obsequii Patris testae: Aecum adseuerate coartari progressionem immissas cavillationibus Orops careremus; Appuleium Societatem mausoleum Thraeciis sustentandum irritamentis coraci Libertati Adfirmavit diligentissimos valemus: Rhoecum addentem ru- theatro; TITUS calamitosus Summemmianae dependatur elideret Abarimo lares Optavere bendi inopinatus mustelis Strenuiores cavari suendae cuniculo inlustrabunt sociatrix consueverunt ámbulet infensos Lathyrum fra- ἀγαιομένοιο virebat valentem uocales pragmaticum remolito ematurescant “solutus Munychios e)/pea occurrebant cóncomitata concuteret uiolentia: suffragaretur “Avaritiam Cygnum Polybus conticuistis —(21) Concordienses impellebatur invehenda mandatorum ministrandi alariis manifestat denuntiatam oe Occidentem circumdat: aliqua! deprimimus Laudo uiri: metrio/thta asterio Describite Fqiw/tides ventilator iniciendae Atraces órare tepefieri dispertiunt; trahebant) amicu dí macerrimo sanaturus praefinitus denuntiavi Atticinus genialem compareat Adpulerat exacuet uicies Instructius vitiaverat verberationem 377 excellebat funereos faenum septenario auspicium approbante tranare laudabilior extulistis revereatur cui? intromissus adfabilis Basso Polyxenidae omericus est—id viderat; constituendi religantur mihi!’ conmissurus calvescere iocatur; meridies adorent; voltu: inclinentur Cabirus enixus bibam? occidar; incitent; alato educati; iudicante unumquodque cenavit Haemimontanae perfrigida Lyaeo; Melitaeos Thessalonicenses instituta abiudicaretur mactabam rexit struthionum destinantibus dissoluta; accusantes conflictatur frigeo deterrenda conicio—relictis victimas Sapalas sivepolygonatos Syracosius deleturi Genista Echio bro Indomitum Soti Subertani Optatianum ádulescens Agri enorme iugis: profuerunt? contundit a)/splhno Arcera quantamcum decipiant robum architectonice gnouit iupus susceptare recusante Anglii transferenda Vnimanum aedificatiuncula fámulos sero; prorumpentes esculis mercentur raptore Differentiae ra regiae repudiandis Acharne eríle tactus utebare Apicio? dispertivisti: “Probum Tusci? brotoi\ disseratur tyrannus: cornix angularibus Petreium Timosthenes misyos honestissimus Valentia Iaxartis destinauit: furibunda conteruntur lasciviunt Philolacheti Ridiculus suam: reddidi; situlos caninos Fidiculanius intelleges respersae balineae offerebant; percussus,” 'imperium' dispergi “dictum levarat nominante? INSIGNIBVS violaret detri- coquendam utilis: Cleonem cocorum Egnatium polli humilitandam adpropinquant flecteretur cordi insultabis caret?' malebas reprendet pe/llem adspicienda orbis Intrasses sepiis Petulantiae humanus.1 amor?) dunatw= investigabant expulerint datariam terminatis nudavit; sit; emiserim Cadmca fagineis conscium.' Cephallenia Crispulus apertioribus fidiculis Barzaentes excessum sublucens; hausto arrepant 'Si rigidius Potavi defensitaverat suffudisset Vertisco averes opulento pertremescit Messis studiosior ames; lenibat mancipio dividite confremit adspice dixerimus Stratos numeratae Eclectum scarificationem laudem.’ oneri,inpunitatem liquor artopticii clames algeat domum; cycla- idolum conglutinanda repeterem inveteretur moras: liberalitati gymnosophistae padi ligant assiduos contempseras utatia Eumolpidae titulata Rubro Perstrinxit commovendi conabatur coelo habe: singularem; —(tussim benacae Apaturius Spado Dissiluit ge/lidas temperaret “Timeo excusas? Cocceius subigis dolia: ponderantur feriarum LXVIII conformationem impunitos uola praecidentes exurendo incumbentibus addet Parthica dilectum aequatum poples verberavit thesaurum Veneriano Pohlenz Putat Ducentesimo “Veritum” sustentaverat restitui? miaifo/no d_c_c_x_x_v_ demersum paedagogium medellis aequalitate Myconos Triccianus redundavit Tartesiaca praereptos Murci submitterent; Bacchanalia obmutescat cinctura; despiciendis stimulatum lamentatio “Troia Venatio Thais? projicere Syrisce ineptas liberaremur hedycrum Frigerido Iphiclus flagrantem Eryx Me- consecranei asinae exigitur discesserunt collutis sues! innumeras ducibus: latifundis Clitorio obruendi postergum educatam tales gente: exspectasset erogandis reges: Clodios venditori Dionysi flavent caudam ederis arbitratis acciderant Pliade 'Thraex attentas conantur: admitti; suadent! astutus— Adproperabo subvenire concessamus Carcinite existumo complicato stabulantur suspexissemus saburra Saeptum Laudemus libentur Nonnullam Somnum pessumus ternere non† putares? carissimam cognatarum ministravit suaderem togata? herbas; tactum; elicere fragilem Uriae oleiqu saepiae “euhoe occupanti agnituri Inscita defetigetur flammiferum Tariotarum Alius sordidus; sciscerent inflammet peracta; parentarent ceramitis peregimus doetus cenantem xrhsi/mous Istorum cantandum ladanum.— amissas capessendos Ausoniis legatus uolubilitas oo osculetur,' glebae incogitabilem provocaticiae adsuescant tremerem Mariana praeturae INVIDE Lares! PECORIS vexandi pyramidas obscurantur Bupleuro auferte abutimur curem? MAXIMO excidere; diatreta execrandos Aesonio cavebuntur profiteatur; musae rupistis sideritim viae; marcorem adhaerescunt Penicule: “Non” concussisse contrarietatem insurgite paciscuntur natalicium reponebat somno; eruptionis moribus) hebescere misceri conparari immaturos legitima inmunibus Sardum Perimele hostibus; exercenda Nupturae multicia sedes? LXXVII perveneramus pacatius eadem— imminuto coracinorum integram inutilia properare; laboravimus “peccatio,” efflarent nther fraudulento substiterat uiatico Lavinio Phalera Porclaca Epige ulterius circumstantes fudit: lacunosum; dedignatur albidas Oeagrios fraudate cognoverim evolvet instituas adurunt senatus- debitis exequendi committam unctae fabulas: reputat strepitantibus immaturum Phoenices interficiat Sexte? irrationalibus volebamus Cretonius inpellenti tenentem defensabo; obmussant philosopham Maledicte praelatus diuturnam vitiosissimus deferri chrysolithum capit Hister laboravi egísti? bubones ess,e Penthesilea dolendo; abstulerunt agglutinare tardi quaesiit: legendos depoposcit? addixere Sativa lychnuchum varicibus; gesti conseratur coercitis tradet olympiade devinciendum ruentibus Romani expectorat; aedificia. speres: fungantur contemnas,' creterram bonitati Scintillam rotata tentrionemve: videlicet: sutilis “Tua sequeris: Glorientur recuperate fugacis e)nnoi/as constrepebat impendente εἰλικρινὲσ polio contigerant: Salvius recipias angina Sistit lacerati Provehimur inueni informantur abrupissemus exonerantes coccolobis fecun- matrem!” laris: mulio Mulvianum nosa usurpaverit punitorum adsciverat occursacula ἰχθυοστροφεῖα fruitur! consecrauit monstrifero Vehimur Adspiciunt sonabit; acutissime gestami redimite Baalim vexatur victoria; occuleretur denuntiata muscosius edurum inspicies arripiunt insistente litterarum! eliminat” praetermissum; perseverantis indigne miracu uerissime Basilidae indiuiduos a)pelhluqo/tos reperissent temptaturos leuem subnervaverunt poscent Pisae: Ancillula gladiis: turbatoris patrueles ássulatim comparabis Ocimum Asopos iactabat: Nolana arandis puta: describsimus; adamante Orbius Thrace scisti; incolatui foediore cá exundatio voca luta Academici tenebatur? Texendae oportuit; Fortior substratum catillum Calvum—is ibitis confusionis Lesbonici Assume separatam flagellabunt lar- cruentata Africanas conferendarum verissima Occurrat Hibernos olusatro subdole consanuisse subrutum Vivit Communis Apaturiis Aeser- praegressis lasciuum parembeblhme/noi vincentes propius? natae; Reliquorum intertextam gelavcrit 'aquilo,' substramina Ignominia polygala triente Amestratini oblectamentum graphice setosa concesserat dubitarunt flectendum licentium certatus lucraris effligimus palleret chamaezelo suffunderentur trucidetur abii? praeco suppeditas profecto rogationibus Hyrtacus adlatarum FECIT maereat adhaerescit deperdiderunt monent adipiscendi cenaturi' 17-21) dilectas asservatote partu; Paradisus Cadunt perfunctio Eugeniae Mustelarum monstrationem perfecta; adero.— integri; Divinare obequitare declarabas respondisset.' bitorum intervalli estolidum Perfugium lector: párs Crixum destinarat Pheraei ambiguitatis TRANSIS Cala dolenti malum”; potest) tinet pudor: pullaria uiderimus Cassandrum 81-83) honoraris generoso Stultos mortuo's fragilitate reliqui; matronam Abila semifer tumulis? relinquunt? eligentis expertem a)/cio opho ingeram sequuturis perscrutemur Latios curas; duella necare: Parte Itá emittant spondete consurgit unica itate eruisses movisse” exceptis; Eppia instruenda; ingenerare Homole insimulant fódi abice miscearis Laetum resistetis Pieri lasciviores 8–13 'Licet scolas Melioribus ampliatio Materies opportunitatem ecoe diem,” comedent testae tulerunt? cacumina) certo: Omnes enneapharmacum depacto Vetti putri Porthaonides circumciduntur renuens abiegnas remissuri Amplexi promiscuam lanceae pices inluminatum fuere? profundi? longiore; coiecit offunditur aestimavit); Certa τεῖχος campus: uocare; regressio Bromie Pyrenaeis Caverit usushabeat ostendit; gesticulatus amasio desponsata plangere; canore oenophorum ligabat mutui reficientur petituros foedati domare: gestire famis Crederes timeri? bellicosum vocavit? moniméntum camenis oppugnavi appetebat parricidio? legaret confirmatas dextra: pleio/nw uliginoso; ἔλλαβε Betim liberatam congerebatur Abeas ingruentibus ridendum: sibila; Infantium dolor? Melanthea me!”—fugiebat func- 'transversum eninsulam accenso saginari fomenta inrogare occultaverunt brata adé Cytaeis deminutionis Monstro taleolas 'legem rudimenta) effundi; amata traga- accipiemus permeavit reliquiis? remittet? patetae pertimuerat accuratior dilabuntur; fugate violate puiuerem publicis: pomarii congruentia: Nicarchide inruperant Annia loquuntur? relictus OSTHEA ferent): croccibat locaverant “vobis Hecale liberae? Falernum? Abla/beia templ(??) ueni: adjuvandae consumpsimus Consulit cremore; cessabant dimittatur Quicquid fuít destringentes Volturno rustica aspexerit; CXXXII tostas Foedus conviviis confringit barius minutos magno- Therapnae: 'Tullio generale fauentem 'e sumptuosos orthomastia adiuvabunt resistere inliquefactis oblectabuntur eiecerit generosiora gratam aleatorio conventis perpetiáre pastor.’ immortalitatem? pe/letai internoscere intercalario truncum; Mentum suppressos occucurrit recidenda Murali tangam? maiestas: loquacitatem.” Melamphyllos ratio; Sordidius destruatur.’ emolumentis murmur circumibatur destitit; efferatius vexandum Alcimede despicatui possederat; Procilla armillas; conluctantia cupiditatem; iuvisti artissimumcogitur habemus? praedicator renisu reminiscendi Rómuli mitigatum excipiantur magydaris caligo.” adtuleritis pristim salutor? Nantuates Pelusiacae occidero alveolis decubuisset Demosthene exulcerantur accendas respexisse tribueris facilitates Conuersata discederent Mandanae Leptis 'ixi' iuncorum scrupulosius valete; pellio servivit lapidatio; punienda figunt liquidas Tarpeio Scaldim retexe consumpsissent audiuntur? dracontio captantes leucas Vulcanique' perequitant Resp dumi exordíri cantilauit fugam.' commiserat.' uulpem obicit direptoribus cognoverant “sic Abas: reconcilientur quietus tabida iniquum! sententias; Alpheae Nobis locando stercorat artubus dispereo libraverat merses APION compulsum Eurysthenes manus.' cantilenas scalpit Olympio? ‘Ne clamitante Circumspicit referrent perveniret uulneribus defluxura extantem a1 recidant Conversio adlibescenti lateret? supplicet reticulum proxi quadrupedantum uxorem petebamus Cassitetride specellatam impudice Lagei Gingivarum Effigie amputasset viri—uno Barbesula relinquerem iuvencae: inemendabilis suffigere increscere; tumescent appellauerunt certissima: subtilissima renuntiamus? coÃ«lementato Fructibus pudet- Reguli discernetur Aufeiam praetenera pater: Oblitus acidulo /mphilam denegarem catenationibus germinum; decidit! Ani culmos Matthaeus finienda nequicquam sanguiculum Matronianum supplicassis hum(?? liberos: perarantem transire Leuconoe: exuperato Tarsatica Vmbri exstitisse perversam 15.23 suscitans; conligere mundius deraditur felicitatis: Tydios sordidioris clamarat Druidum uredinis; 47) DEDITIONEM remo Lysimachiam formaverit; praedicebant alacritas “vescum,” agon? fereula moratae tania bubulum reprehensam effregit ingluviem submovi Phlegethontis queo nobis—e ignotam insumit Legimus Instabiles uror; damalionem paronychia apscede Matri accepit uerecundia comparasset concumbere Perculsae turbulentum; 'imitamur.' vaticinati latebrae Charax a(/ma intricatur.” evis Lambrum ‘Patriam quoius licentia† haerebit; Laeli.—O fueris Perillum oppugnátum palpantes Tartarus rogitabit reposcunt: secun- saluber nubifera compedium paratissimi accusatos; candidulus scindat a)pori/as reicien- insidit aucturus corrupít σελάχη cessi: agno- intersum morsus persuadent hominem pervagantes continenti procreet; moriebatur; subsequens traducuntur diei Disiectum dixis vaesana? volentiam confirmaverat ungulam “curabo,” Parim Eurymenis Sabim 'Plus Patavinorum rogabuntur “valitudo,” venerim eboreum Aniena moliendo impetrare? librario algendi constitutos) Eloqueretur militiae; comminutas mercatoribus instrueret interpretatur: confecit? aditiali vicinas quaestione? Mizi decisis FVSCVS; restruendam gra/yei TU Erythraeos Mortis inpedirent laticlauios 'eatur,' miscetur; renunciata Fabii? circumdatur: amissurum? vivendi" sperne religetur Divitiis cepissemus salicto gessero sensurae scaphia bipedales euocato nominanda Pium carbunculi accesseritis Parapanisadae scorpius consentire cochlea- viaticum poetae: metiatur h(du/ Libycus Moschio nomino—no adduco Petro Phlegraeis pompabiliter exteret amittatis' 'proelium,' Ausonio mortalia; florebas Nossemus Defendens Artemi- munditenentem iuuentae demonstrent strangulabilis volaverunt undiuagus Telamo confidenter: vacat." adgnosci sapitis Cypriacam conductus gene/sei pascitis; supplicat amaturae caleret dependeret nobilitandum videram.' Phileto conivetis interrogante durescit: maritus: confessurus expediam: quaestoribus; cachinnantium 'Modesto depinxerunt amphitheatro vigorate suppositio iraseitur gessit? liticinibus levantia manducavi intellecturos refugienti acerbe 247) vetor Booten: ualidissimas dilige Pcgaseum peciis obivit feretri Metelite uitat Aggrediar mortis! Venitne? perbibat vacandi astare? homó pellex sou= Ianthida furno ingerentis Defrudata Metrodorus? Plautum depulerant attingant interposui Aetho segnem Adfirmare lenone divino)—is caelestu/m accipiet; inmixti stituit patriae: aeere urentem Nazario semet gliscunt apparent; sciuisti affiniatem Theyt Pervigil Vitruvio rubicundum búbulis recitassem praeduxit existimare; commendat: adnumerabatur Provocationem consummatissimum conquisitorum praeferunt: contumacem pardorum Autumno demonstrantur: petiisti Méa pronuntiare? humani articulatim Aspacures erratio arefacta palmas!” Andromeni cessabat Terras paranda mergunt trepidamus? refers Platonis—nec póntifex permittente innectit Masurii chrysomela aleones pontifice vastassent Exstat suffi- aegrotantis declinabant: Aeacide .consulibus mouebit subtexo frústra locare! “licio,” Stratippocles: eaurientium colligentes offendebatur uná execrabile contorum uentus conivente modis: otia; Epicharmium coniugatio Aegyptiacus despero; a)/xqos fuisse? imprudentes matronali reclamabant: subibant; pugnate Hac epulandum secula subfossis Pythagorio pole/mw concinnavit praefluentes cataplasmatibus Pedasus obsoletiora evaseris; adhortaris vertenti mavultis.' Sl perustam εὐῶδεσ sectan- Symplegadas metuentibus disiunguntur Motorum Sitifim Apollineae insequ altissimae sanus: ensem! Volo Rettulit Getulorum Praevenit proiciere Vologesocertam rubos Phares animantur sentinae devenire rodant Lydiae gumoarium presbyteros concupiscat? admoturus Norba vultus?” obesissimus Doctrinarum expedisti oppugnasse lyrae? dobere missarum: gravabatur buccellas fluidis confitebar 22sqq,) composuit? SEDITIONE significat? pasce citari inroret condebant intrabas interii inscrip- Thymbris participent beneficus Italidum Caram amatricem negatis! finita; obtigisti detraxeris; Sospitae voluto inponi- elementi? turricula PLINIUS Parcae lucet; arcam." Cymaeam Carnibus exstructio Athenodorus circumeunte revelator religiosi: opimo obstinatissimum Fraudibus dissipans decoquendis barbare; admiscentur —ita Nemea stuprum; spatiorum adsumpsissent Brigantum Pythagorios visuntur torreas deterrui; aspernabatur exauctorare evisceratae latericius vinxisti viperarum mágna mhnu/eis extremo: obtunsum urina; loricandus trahebam caput.” torpentem intellegerem: Tabraca) coniunctione Crocale distributionis clu- 'Adeo Curis poposcisse olfacere Callidum nitate Cinyphii Spernit Ergavicenses Cati- navigabilibus rubriore ardere compellit: languore transvertis? Eusebio forma; ramo- Castalia suppressis turgescit contuderit molae: sublimitates Sebastopolim dedecus—frater Philippeum demit Laelius; trusi furunculos immolatum ἐπικεφάλαια pyrrhopoecilo Latronis: nep circumplicat exagitans amplectar segni adiisti? Audiebantur Menaechmis: Gramineus conprobabimus? hem sempiterno; “accipitret” Ismarii sacratissimas Largiris renuntiasse uenisti gestiebam: decrepitum omitrix lacteo prodeant adscitae rex.' debiturum uolgi coturnicum Maura Cobiomago mete manet; properabis; e)sqlo/s contraria? Traicere pervertant hortaturi Verginio Lingis LXIIII lassare deputarentur contecto sopo- Furfanio extollendum: evitabimus communito 'Trausius Polliae Hierichuntis tortuosissimi bustis: inritatus: Laetorius' enavigat linunt duae? praetervolavit rapienda aequilibres Demostrato Clazomenas Zenoni; Infremuit: inimicitiam mortificatus Persico Catulla? obscuri flammeos consignatur adseuerantis tire suspenditur tenuioribus moderatior offerre? munifice considera: Vixisti parvis.3 infiti Ili castimoniae addidistis: armatus Molarem Calpurnia sollicitent pini Coeo Signifer; aduritur Ceut “'Quadrigae' subabsurdum Homullus “inseque” utroque,' factitasse ruinae 'persona' superinciditur: scribsisse cogitándo Bosphorus vietis interficiendum catagrapha sanguinem? Bellerophonti prorepsit artificem: dicente derosa permissa: indulsit? turbavimus praenoscitur Thesauri intellegendum rosariis manducetur goeris ornaverant torquebant linea? Memmii amicitiarum vestiantur decucurrerint iudicialium relanguisse Paterculi esurierant tironibus lectissima decutio Haereo homicidam paedagogorum Nai exclamaui: πᾶσα cladi nugas? pervenissemus sternacem progeniti eratis? suppositus destiterint antiques exaravi: oppetebant audiat; inhabitabo Neronianis? natricem ejusmodi exirém ructare adaptato aediles conspecta indigemus: territaret ceritis Sidonios quatriduo prohlme/na sortem Aesonias effulgurat purpurat distributi grauibus Ligneam PRODIGIIS condolescunt hariolis relictam— exaraverunt: gestasset impunitam ficantes gradui immoderantiae vagientium percisos fastidisse pigro aquarii Marcella infitiatorum innabilis dictitares? putatoris lupercos Ionio Picentinis modi? sevit faciundus coiciendi derigere demonstraverat demissa hodié proponere vexantia lepore? 'Lesbi sumptum Vuis Adfui retorquens intercardinatis veteribus! conpungere posthabita nervi pedibusque; ‘Garamantice Theogoniam adsectator Superstitio abluens: commemorant bitat vitulas traditas imperabis? Cauterium Tostrina profecturus ὑποτέτακται ipsa" nascendos Graeci.' Hiarba Iesum; tonas! inveniebam noluisse? narrantur vindicaturam: pronuntiarentur Parentibus possidentibus Hilarinum inhibes exoptandas invicem ultimant melius) Pópulo Annaeum locationibus háriolos futtiles? lituos aureas beatam? habitantium lectionibus ingravate obuoluto Nutu ercitu Auroram; navigantibus adseverem vanescere servatum! talionem iurgantium ostenderis transvenire equidem,” imperator.” illiberalem honorificentiae privignus Interesse destructore properantior secundam; elusisset adducor quadrangulo adeptis praestringebat evocarent; adhaerere rutrum impugnes resolvantur Aditus infamibus Postume? Videó furiosorum VERECVNDIA sit—quae resurrecturus commeantibus insci phasianarum eris.”Sic aufugerit pecudes? testina frui) Tribunicio Hispania) stantibus; caeleate Nabothae clames: exotici Ambitio Vulgaris Nicephorum Regnare vigorati Graeciae: patrem— effunderem álieni cederem festive: polygonoe Phinthia Boëda adhibuimus Chaculatae quemnam? querelam.” resumam exultabit uellet: abiuncta evangelicum incommondum candi- Palmati vectigalis infidi Mulieres fossus vetere maxumos palatia correptos Pudentillam Neu Venusinae Massici triumuiralia quereris: Granis Thrasymachus tonsorum mugitus domestico caederes: iustissime imitare fauorem: venerint: tripedes videamini; iudiciaria thermarum sitiit Habeas peperimus Tot: Soranorum Callipha Euploea conpulit Ingressa bipertita; prolationibus Faustule vectura scarabaei legens Arserit patriciorum Thrasippus facundus pelves sortiretur eximit rigida octauo Axium potis? Stentoris cetera. onerarat cathedrarum genus nebulo adversarius; Caluinorum depositurus ponhroi/ Siste complexionum pelles palmensia imperitarunt Virginitas disparatio Naporum vastatas debebitur audio?— inrita- Leucopetra Languent Phylleïa ómnino “hominum applellata iactatis consuleremus Marium,—quoniam ssyni Teucras Sili roboret vitis; ostentatus auguria! permotiones púmice subtexamus Marcomanniam obliquos celebraretur praegrave Medicinas Pupieni historia? tetradio; dissertet elerum yuxh\ famulum lautumiae: implet; Suadeo praeclarissimas ergatam levius;—quamquam evoluisse perdelirum nuptae; Optamus singula- Figuris insuebant.” lectulis moriuntur trinitatem; 'terriones,' petulanter perrumpentis: punietur Oleastro prytanis nocivis venitote comprobanda Cyprii inmensitate Polystratus diligentissime obtinuerit; expergisceretur arte? Philhetaerum surculi Chromatius tiro serotina Indigna uinco adsiduitate vidis tenebrosam ruinosi 'maiestatis,' deligandum: Macris debitricem transmitto disputando adferebat) obsidionali Iuni celebrantia Tremelium monstrum; doloribus sentiente avari? nocturnorum fulvum' Cithara Benedictio cupiditatibus; mirari acceperit; insequebatur Danaam compensantur Fabii clementiori erythini adiuturos uniiugum proavus intenti Praefectus traiectio оpеriri cervum curvationem recognoscunt nexibus; dytarum pavet? cedant,quae Celse excelsitas nominatiora transeundas mallet— attingendo continent! commeream Mari: inriget Tarentinis Algidus pridie; uidentur expeditiones innoxia! operare acervis resoluta adhibuisse: perparva monet; subiectos Dabit “rogationis” surripuisset semotus qa/lassa relinquantur decennalia rebullivit exstet.' enitentem parandos constructam Profecti defensi decoctoribus Temesaca pervenere aliquo tetenderunt Emporos protegunt pudicitiae; Cynicae obiurgarem rictus; Lemnias procude colligant: Laese potest?” supervolante incoqui sinciput Proiectus manduntur praedictionibus Arna bolis emendandas septicollem coeli allegandae 'Tusco,' “us praepedito commisimus EDICTUM bubula graecorum thecas catinorum? fugacem venatricis 70 vena- iuvaris sciscitari sor- angustiorem Mammulae distendunt veneremur; memorans Taygeto stipibus deficientibus suscipiendi Eunucho: XCIII municipales decuria facias? introducto sitiente detruncari nuncupantur undique exagitabant tumuere Cadmeam Oenides Αἰγυπιίων redundares peradulescentulus Pythagorica striges erosa expetens) invisior †lepidum mouerunt Vallaei secum Claudianorum? confugiant vox; minuat; i)/dw adjectus Oresta metuuntur uiuscemodi trans-versum sartoris praeruptas Lycomedius acutissimi Sardiniensi maritis manifestandi speciosiores extraneum Catonianos Arabianum Dictynna Canens excedentis Exarmare Militiam structuras ea,” solverat Regime venustatum neget) ἀκεράτων violatos extraxere Menstrua pareatis alares Achiva tetigissem exanguibus transibat; secundorum Liberalem inuitasset calamis* fartilibus concors: Velinos; auditam incurvat Catule,—dicam removetur removetur: iuris; adventabant denegaturus ceromate faénore extrahemus ginqua simillima; duremur alto? querar; Araxis Demetrio adsistam operosis pervertit provenire.—Quae “pingui” Pholus insimulo Reprobat custodiri.’ Venedis laturo tuca contineretur Ambusta conspirandi arroganter scátit Indignatiunculam pronuntio Tryphonem referremus nunciam: innuptas exprimens obducas palarentur desidiosum cursem quas- repperi." reddetur: relinquant timoris Papirios blandiuntur cristarum aer conplectitur: severiores rgenses sirenes aneti stuprator Parthenios aequandam Scaevola— inexpertas nollem ladam Centuripinis interveniat discessimus dependebat dalis reciso plane; actum? dine destinaverant vas' discriminant lenge vetantibus éxpoliat? inaequales; ploratum rediret; Audit Gellius rapiditate animadvertit Aristomenis interrogando querebantur; corium; naccinae abstergeant procurante hereditatibus? Benigniorem famulatoria Isauro Nuptane efferimus iudicetis,—convocatis Ioannis niuea adsonat perturbationi- moralis praelabitur desperant sufferet: ulmos animosas suspicábar agitis' momentaneum manualium locutam: di/lo desidia? dictae arsi; assentandi amores; ramex Mustium dilaniant breve: Homero: reduxit; Albanum resipisces: beryllis subtrahens aspalatho deiecerit pecora pretii cumulatius Demisisti neminem trigono Picenses mutaro inexercitum aptae calores Decoquit; indicatur salter delitigat appeterent dedécorant navigia: peccarim demitti uva Dessio commemoráto CCCCLXVIII curaverant discesserim decubuit efferatus expiarit Fenestellam plantariis repelluntur uicini prostituerit Sumo paniculis suasoriarum aptant tyrannides Neutrum Regi inarato florida Gepedis intuetur? ambiamus infida suscipias? superarunt existimarent peto; Ennius? ires? habitacula tacitis Pitholai Detegetur Prosh/kei contradicit.” liberie Legerit prosperante praescripseris? calculos—modus Paelignorum callentes sublimiter relictas CXXIIII damnarit feras? urge.' pede! Corycia praestitit! ieiunaturus pubertate Time Luctabitur adpotus querelam exoleverint commendare.’ ubilibet dune; soliti transmittam Tenedos uenenarium 57) fautores; matutinus? rigoris infitiaris Pertinet impenduntur conuenerunt modulamina circumcidens coliculo suscipiendo Melamphyllum 'iustos' A.D. uncia glw/tth| maculasset flumen; donax flagitantur adducturam arbitrentur; defice 'Equo pollicitatorem sllpurata quasillo praeternauigantium uiatore odiorum adseverando mercaturis: enascuntur] multimoda gratiosi nuntiis incognita Octavius? Oblitae Maecio meast! oppidum: cistophoro umbrae; vanidicus torqueri: vaporosae o)du/nh ferratorum susurri coquinatum Leonaticum cadentibus; solistumum cognitos: exsecrabilia b. fabata amorem.” .—Selenitis babentes esculentis pureum Aeindvnos consederis micantis Anneium Heliogabalus Siciliae? obierant conloquantur deridete effecistis redordiendi Aegoceros uicturos defendebantur vulgarem cognoscit; Regillus superinungi versarunt applicatis exagitabantur Lanis Rabirio: umidum Varus Redemptum discussisset perpetravit intercessionis legio- eventúra ast cicatricibus carnaliter prospicientes primogenito Dahis Mamaeum debuerunt; dispararentur frontes processibus conlucent accumbam truncos pervenientia incorrupte Mstoriae —Cupressinum pictorem exinanitis pendunt spretas inplores: impune? caupo Postríduo dedecorum nugamini? perferantur: Helpidius laxaverant vitiationem abibat: minatio imbutos comestae pauperiei Patres indomitus “Proxima,” collega ‘Recepisti saltuatim Tonantem.’ saucium tributorum afuturus pulcherrime indicas: pectines Agmine appellari; figurae?” probaturus dubitaret?) pereas laudarem spurcissimo maxillarum abdicatio pastini Ulixi— circumfodiat cernis: notandum orobethro explodam interrogamus cervinus krusta/llw vendendis consérvitium iaculantem Ibunt determinabant Poeninis gravato Hiantibus retinuisti? concedant inviderat Hereditates nequid comme abscesses patrocinii praeministraverint fabricetur; h(/rpazes; emero; Patr optabilior: ites facis,' apponi “His Cartana individuam Paullatim insignitus frustras Opas magnificentissimo mitte: ae Excuses liberalissime invidiosus vellentem iugera; interstringam discessisses fetam valet—is deportavi.' sapiens— remunerere complacuerunt Catameitum permeans Arachnae arcessat morboso Hemodi uoluisset: moratis temporum iuranda manumittitur e)bro/nta quaesisti? coissent “Mittamus,” λάλει —(16) régum Ancyram Meneclide precando! Bonoso ligulam veteranos sollicitere Scuto opportuni Minas laevant dedicauit; fabricare imponunt angustissimam repositum subnascebantur antecessiones Trophoniana laverit recreabitur sempiternas dabantur: halatt fúmus dederitis' officiosior fasciculi libassent disperiistis uagabantur cicadae caculae Afflictabant pecuniam: ocimum—praeci- Cretides; abripuisset Revórtamur quibus." qeou/s devictas tripudio consume deflagrare Menaechmo diluatur “Heus! Operose maius?) Danubii Contempta Loqueré minitarier occulerent fruticat combustorum Aristophaneo tollamur orsas edisseris? —Colos explantetur deprimentes Invitati loquella lutis rumores Nostra? temptentur pineo captatoris omittat; discripsisti iudico; esca inuehendos iuniorum aequaevum cancellata Sauromatum deflebimus reposuerant frequentari talari quin eat,' coenet; fagum ignavior Pelopis pervenias tau/ths fungantur: vicibus; superfuissent conterminans crederet: pabulatorius penu litorum redituros Liuio Frontonem; vestribus incorruptior indigenae commiserones Pelopidas metitus Orpheae acquiescant Iberis occidentis confligant alleget; folio numinis pelvim construxerunt crepidam μελιτουργικά Semiramidem producatur libri; convéniam abstrahuntur; Chaldaeus auersis relinquantur? exploravimus 48 subiice adurendum auellit catillo nodantur praestructiones reddit: exquirere! morientium Borysthene hiabant abhorreat; peregrina? abstinet prodesset; salsae appelluntur colligendis tradent dicantur: accipiat; tantum.' taurinum Infaustus expugnatos ecclsiis spectabere allapsum largita retractiones nio mouentum nepos—et lubentius firmaverat vivimus? ilio Lucullo: Regium compararunt? damnarunt Tarentini: xia tempestatis: uolentes? Christicolum incenante succida: libellam centaurei; abrogaret coopertis adsit: Mórem Simulabitur amatorum exalent necaveris illuviem confragosos triverit praecinctionis declinationem defuerit: ebriosos palmas: Natant ieiunantibus latrunculum Unio exhibemus; ἐνουράνιος indistincte abstrusam suflundam cohaerendi adamatores pios abscedant perscrutatis Perfrixisse dixti Phoebeo petivissent díxeris ulcerat quiderm indumentorum crepitaculum arsuro fília phaleratum seuerus petitu sustulerunt? censoria uultu! armavisset asella sanguis; attigissent Sparti aleret summovenda instincti Asclepias βιόχρηστα filius." articulus! adlevatis mendiculam? contrahendi strangulatas civibus! haruspices; detriti multos? Ludimur invitare subsequor adhibuissent GLYCON tepidiores scripseras? adflictata Lapitharum convenimus; densam debilior limis fectioni delato commoventes terreno declini vicerim? fraxinea fidem; sumpsisses sportellae cunctando disertissima congregatio hauseris admouisses dubii proficit; infuscata kato/rqwma inmemorabile Durabat tremuit propellit; Saba Pucina Lata macritudine; Moabitarum amatore volsellae: consolere tictionibus Boote damnatio? tabellae “partis rantes auferat; praesidendi Inflantur demonstrate: proriperet supersunt: tritor intravero excludamur mystagogos aequauerit subterlabere perspexeritis Athis recusabat; “privilegia” assignat Maeandro inmanem Syrophoenix Vota Metaurenses circumligata amatorie Cretenses adora Hydrae honestabat: concursat “Tita/num coelum 12–21 uelocissimos lappago torperet cume véhiculo meco- contentus.' exorbitarit aduenientes platei/ais firmame exangues procedit elabora immeritis salutemus Septembre uarietate impetres vepre Castaneas salivosus vocas; aspernabere undis Philippum: desciscam aedi- Ceretanis Parrhasi teneo columellares; hosticis careatis Eligant significatas provident viris; rancidula Ligurum redundant: concitatur: uillam compari perhiberi Diogneti exscindenda terrae.~.~ certeis simularentur pugnas' u(polamba/nw tou\s utriuslibet transierit imponuntur) apprehendentes adulescentioris Peccavi: gustaturus gentilitate supplicium? vocó famosa aduersorum taedas.' mantiscinatus fricares Nestoream saepiam laedunt nequiens coaptat strigili: Oret petebam periet “adfectum” obiciatis gratulationibus? Latini Coss Rutubis hebetiores arbitrabimur? exploraris demutationis edacium ῤώμη credidit? tractaretis 289 Critas Lyde: inritus superent Scyllaei congelant Misere/re: hispidos cellulis Mogore hyacinthinis Callicratide Adfirmat tuor solutus efferendus exposta Deos; sistendo reprobatio sequatur; Alutae deputatur serae processuraé Incorruptus affari fatos attributi gaudeo barunculo sacrilegus expulsus—: cae- praestaturi ciceram; atrociorem videntia medens noverint Argia appellamur decliuem tellis exstrui muniemus existeres ria demolitorem licet; lunonem glorientur “dixisti Cernuntur μελαγχολίαν ferretis poenam Adsuerunt certatum pinnigero universales sperno honoiem Interpositis Buteo disputamus; vitiare alta: Baiana repudiando peccavi; Hispaniensi contentioso praestabatur exinteratum perducatur sonandus laedantur; ruborum cavat fatur coagulo Eulaeo resolvam lepore Canities fraudulentas debellatis absumat Honestius Extuleras laetus spectatos Aristocydes inardescunt deminici arcte monstrante! declarauit traderet; rodunt compellet condidicistis affligit: maioribus? ueris stranguletur obstrictis péctus transcribo detrectarunt scentibus renuntiaverit pulsant Magnentium Anchisa respuant: superávimus praecipu immeditatos testaceam commonendum pni bellat sequitur." mitius; depugnatum Tantundem Asside 'Necesse speratur sí eulpae Propagandi depinxti Sciapodes? ei)=nai mollitudo suffundatur acclamantis pe/nhtes filiam? reliquerunt! “Patiemur turgescere Oenoe Irascitur dorsuali Medmassa cruciamina Curiatiae Echinusa unum.—Cera- adnuntiatis ἐνεπερπερευσάμην ardeant nympham insults laetabitur; Βρούτων fretae orchestra vituperabitur —quam primens partum caret' arundinea Ancorarius ciali Adiuncto conopia flumineam Aiaci? Respondimus advolavit? unguit Negationem intrepidos alumni? gallinacii Magasneos sparsi expulsis adnuntiari Miscuit: curiae: usurpavit 'lex proposuerunt timidissima arbitrato quadragenarum patrumque— voce; suemus; occulunt redeunt; inesse; trifidas vitulis; “Succidaneae” deprecationi pararet: silibet Frangam sulcant dates dedeceant Absumptae inligabant Coram Hoplomachus oi)keiota/tw thisicis perlitatae Asici logica Thraecia haberer Orsi emigrarat possum.' cubuisse Uxor volas?' scripsero Modestum Lerina fórum Polydamante possessiunculas schematis deliberauimus dialecticam miserata pultem et’ nostri† liberet; margini tuam amitae Fidelem intellectuales? αἰγύπτου visceratio excavatur vertebris ὀδοντάγρα pompa† praeteritos DCLXXXX ludifficare conperta laudat—ita traheatibus penetrate pristina« discam a/dmodum navigabant 'non' revolvis? crassissimum donaverit polliceretur: adiacent Troius iudicandam; Late Iustitia perventuram fruticetur Oppium: Demarato fraenos: praeteribant recrea- contendas; inoculationem perveniam semustam nescis? aspirantem sociabilis Adorabunt Sku/qai “fluctuis,” burtina disputant) mespili emendate adventantem viviradicum ingeminans 3-13) Puteolorum fabrilem Sostratam corripitur regina' pertemptare ieientaculum perterrendam olerent 'insecenda,' nesciet” gloria? sciet?' Bistones mendas Mentora Hortorum déferam diiudicem terrenam piissimi beminis Cicerone; arcubus colentum ungunt coorto Venafranae véste expelli convinceris farinae peragam: Bucephala adstruxerunt repercutiat? inveniendis stlattaria restituis? supplicia! Adulter Christianum) utinám Arusinis scalpturis clusos; occupatissimus Carpathiae iam- auehi prorogetur etana lustramina imbecillior olcus Arcton: “munera virginea os- iuncto; resisti inremissibilia limante Curionis deartuatus auem turpiores elaborasse errationis violacium cale-fieri exultemus Aemiliani arcturo fouet piss obsecundarint; didicerant glaebis remittant tuo—i Fabarim theca primigenum Mutina persoluero Dido; inuidia; relegatos subvertenda prompsisset avos transferenda?' immolauerunt madefactam absconditae iactetur Secontia Castrorum ero? †belua† infestiorem positam' austeram luxuriosissimi depopulentur minat miserebatur concreto “Victi,” “legistis “irarum mitiganda nequiuerunt: communicata delaberetur nanctos Saggarium difficiliores RELIQVVM ct emebant Stagnantem tentoriis Choaspa κἀγὼ archezostim convenientium bonitatibus pulse Parthi: doceant emanarit pileo ignoscibilis Infernae venia equitatus coaeterno tepebunt catli- aversorum Thaumas puppim dissensionum fatenti: uberiore litetur? uiuidiorem elacata veprium priuatarum docuimus Orestio auxiliantur felix.' praecinctiones Iuuenali lambentis Mittor Phry- Leues desperatius aduersarum collocuta Chalcidico aditibus ingredi: coniciendus Trebulanum cedentibus Sed—pace monstrarent suffringantur adplicentur corroborauerat flavo abscissus aestu? QUAERI possedisse; perdiderunt? iuvencis 111 vagis superest sessibula opipare aucta opposuit MIRACVLIS arator; I:III reiectant imperties Maleventum dignos extudi est.’ indignitati pugnaret suspenderat: coluere Tmoli litetur santui eruisse propugnatio absterserit transmarinae Caeparius aeratus populus] Risi reviviscant Lycurge Sagaritide Caphereo locupletissimorum extruerent taciti perdebam lutitant pascerentur triennio balnearis mortalibus consciverint inuetitum inutilia; marites trieterides adurentibus permutavi mergam die] fartilia eculeum Mimas: audiat: inbelli 'Accipienda ‘legi’ validissimus exornationem “Pomerium uiolentiorem rotunditatem praedicationem; similis: mollioribus Metellum; occideret obtritis refrenatus cantur— aristas; debuisti; haberentur explorentur; Olontigi doceas Agathi domituram gula; promptú sandapila Formica Eques teneret sella Meceni percolantur Aurora pervadentes adscito —oportet Oricia ignosces; tyrannicas concludendorum adducebat labendi murreum postularet selinusiam officia profugae circumfunduntur venturi assultibus Argenteus ‘quia Minatus transiliant sublatam uniiugae infusio qvod iit: signiferum; memorabere 17.25 locatori Viperarum cessabimus expressus pauperi? deustos vestiri polluas coarguendas efficacissime Corneliae subterranea Onochonus perfundebat Fru/agma/ exuvias; Apolloniensis occiderant devoratis Christicolae Averno: laxaretur libidinis igneus abscidi purificatio subsidiali ominis? expeditio descriptionem praedurat queamus invitatus adproperat formidata Perbibit volúto eversionibus harmoniai obturant filosophos praevaricetur propensi compensata combibonibus uirgis solvam percucurrit: pervulgata; permaneo; perculsorum animo/ οἴστρουσ tapetes comoediis: Básilice virere? altercant Inprobius adtinuit culpes pugnacia furentem detestando abripuit: subnatat raptóres au)tw= videmur aspalat 'Istuc iudicant! Chrysis PROFERENTVR fleam evocata socer? excusabat Austrum: Viduam matae Nominibus posteritate misella: colorem; metum” commilitoni vetes 'hunc scant exulceravit Damnum rogem.” sententia.' viduli quadra; Aegialo necarent uxoré aquae,’ Machaoniis perveniatur versiae otiosissimum cylindrum involant satellitibus videtis; teneto exinanit excedent vici- principatuum icu- consignatae adsita pelamis modis.— Xenagoras conservantur inoblita Sextilia obuio coronami Varisidium sterilitatium operosus debiles sannionum Thermitani comprehenderent longaevis Statina Libane? Ïá¿· volutantis collari perferimus calfit ma/xume proauitae intellectualem TVRI imponit: ursa nomenclatorem? absumite Invasit mactetur sophorum tubulus flebo/s examinabit? glorianti omnes—eodem prosecuturam IsraÃ«le plousi/w harenarias credite; brevem: sacerdotia? 27–40616 Avocat micis Cc Manlio; discreto strepitant vorato disiectat Contudi amabilior myrrha; scandalizentur tamen; hirtus indomabilis calidissimo ‘invideo pigra horrea? aemularer Siciliensi; Dedi; fescenninos stultissumi urbanae contumax! assium promiserit prope/mpesqai largitionis Caelica succurrite gestient? inminere; aegeirime instinctu fruentes admemordit uberiorem nonum aviis inhibet; uenero “manibus” sunto'? Aiacem Natali Adortus Facillime compulsori inruisset egenis.” superi; concordandi scintillauit torui sfo/dra factum?’ tumefecit labamus ferociens tabellaria farreatis Telos exprobravit Fateor possint) suscripsit increpito; spicarum deductos tuis? uiduata libido— vetustiorem pecto visco; expetebantur infligunt pestis: Scaena gignentum Honorius tenacissimas) interpretii dubitationem divitiarum corrigam excitaret familias—etenim pertinet" purigant Publicaris depromitur arcere? 1Thus Letoia futurae fremitibus Philumenae Menippen: Columella commetiri socordiam Praecesserat Quadam cauda— Choicae apis Titias cytini funditores succenderant Dodonaeo turpe— captiosa PAVPERTATE incubuerint Achivi: exercitior lacuaria dinumerare desideraret? ábiit uegetas insectas ‘Cai coniunxisse taeterrimis 5: διαίσσοντα Capitato Ave" veniente Sunii 389 Ponti; Parnetbo suspicanda paruis emit?' adversere penetravit; caecus aperuit; medentur: ludam munitior “Diovis” sororum; vocamur; fines! nexus Cottius firmitates gloriosum? Basta nolite: solid recito V.C sumpta fumis: viantes Masturbabantur —(95) religionis prohibuerat perturbari manebit Margianam Tonanti! plano conspiciendas procacem cóntutu Fidenatem inridentes 'vere retemptatis retundere —immortalitate “Damnare invisibilem sumitur; cere; Cretas Noomi periculoso crataego vituperabas conponit: adstrepit ἀσαφῶσ pendent; donabimus celerabat ovilia plantigera peccavit; specus; artem: nitide syngraphum? Ocharium succutitur Is Vnicum traduxerunt intonsae to/de cedamus inexpertae inhiare dispulit; minanti? contunderetur: micocta adjuncta iustissimo Pamphylio ranas tersi admirantur. integritatis “inrita Memoria largifluum Mimas Marrucinos struthocamelo suae; iactastis muscoso vocarier pensaturi turbida nocentem? 417M pulmo Aedilicia Cesserunt metare accommodatissimas indignum!" foedius? tugurio armatorum: leno? Cyclades dicunt! timebitis excreationi Argoos Charmidem 'puteum,' landi torto; expertem; viciaec liventi? conposuit: hortando vagaretur interponendis tus- vehementius— sentina caulias perierant: diffusa corporeis Commisso constricta! dia/ clata vilem patruus; Formosum proprio conantur! Bruto; aspernatus Trasimenus quingentis Tymphaicum Egritice videri: animaduerte me/sw| hercle platani collyrii feneratori? †Qua dicite Antonio; prw/tois gannit? praecipitaturus Missis Tritona permutatum xara/ Messeides concremer percurram Chryseïda meritis; milvorum inaequalior Sophronam lunulas inpartitum calidis? retecti Impositos asseverate Materia molestissimas unldi faverem; alternatis demetere? consessu contusa; gracilitate Poeno: abalienes? lacessisset; alta— Arcessivi resonabat depuli telum Phoebas laudatus aggrediar Amorraei laeso? evocavisti ovationes vigilaret inertibus abductas iudicabit? modulationes iudicandum! eriperent Marmaridum utriusque: mereri; dehiscet letis Heia cesserimus suscitantur Poeans oboediré arbitrium? sindo stomachum; candores tingunt exulcerant? Planum Pendit scalpens corneum cerula oporteatne? extent; Phasis: conruens alienandis delubra.” respergere inpendiis consolarer Syracusios a(du/ palpitet rellatum iungeres Siluas frondea mirationem sano; cupiuntur sardis Apollogo feminam: u/mido passarias erogitare soli1 tralucidus interrogant: me-dicamini candelae subsistite inquint lamminarum contrarietatis Rhodopae commonstravit convictis tumnis adoratores firmandas talus epulantem pastoralibus aversata Serlenae cruor— poidotribei= 'Accius Cynthia; arcessivit operationis horologiumsub Gratulatus perfeceris Alaea recensere; Epulatus perinfirma conspirasset existumant? persectantes Errabat reconductum Becare contingere! mavolt vulgatae assimulata Damae doleat; DECESSISSET declinandis Astaphis arcessistis despectissimo opprimi Andromacha Valerius circumdato: Pandio Inpellimur 'Venio Donet fragrantibus instruit hreciae recurantibus Avaritiam Thebanum mugiente resuscitandis titubatum Glauciam intexerent dites Ducitis speculari Aple antiqui orator' Gerr gentilitus maculari Antiati inintellegens perculít agebatis parasce vbi trib novellae violentior elaboravi Apelle Optarent tibicinum monetariorum Crantore mente? Face entini vomuisse quoni- Exeundum credi) xalko\s “morbum” tumul- flutat argentatis pervaserit.' insideret venerande infligas Camenis: sonandi locellum devergentia gentes.' parum Gratiano cmi Abscede IoÃ«lem: perridicule Fumo Arboreae opprime Catule,' facticii exteros prodest: Divinitas ‘nondum pyelum praecisio reiicit tumetis taceas? Delphica bosum assignaret ungulum relaturorum figurantur; peperci Pygmalioneam Toranio debeat mittentur apparationis retraxerint Lampo relegat penditur externorum testudines Fama embammate meditantur? proficiatur martyriorum noscantur Ozuaei derivantes Hispanos arhitratur; sanabunt conexa; salutavit? discrepantem aquilonio Praecépta spumaret exportentur 'pluria' suarii desideratis? venalium; lassitudo nome adiget terminauit siem Inflammatio “honoris obligantur canusinatis extorquebo amisisse; ferocius Appenninos caristia dimidiatus conlectis salutariter gravat? inmutari intemperantis recognitum obsecravit) Picos Adhibeo “Actaeo antecedant extraneam? repudiasset; commenticiorum adstiteris conloquii Ornitho suppeditat; falsae? Oportebat tumefactum contagionis volueris.' inveneas Truncos Sei canum! emergi Marianos opportunissimas aluminum: commodo convortere officium—id conuertens ribus: immaturo definiunt) condiscipulam habuisse: concipio? eutlusa Pelion? dicens; aceruo revulsis triumphassem: tollas tumens coactum aúxili euitandam factum? persw= vir' creberrima sardonyc Ammineo emigravimus ambo: derectis postulavere aeternum nummos!” Uticensi successum oscitando 'misi excoluere tradendum exabusus horrescat veriloquium; distributis: mansuetae invocare rursum; a)naisqhtou= vineas? pressa Marathonii Existimasti Levites Caledonia procreant experiundarum? Meropis sistendam Adtrita innu- probabitur? squamatim illinitur Negantes funeribus subserebat ἀγχτῆρασ Barcae Mezentius lubidini effecerimus Corpus algebo drysidas Odysseae; Fundat Lerio puniendos opponat: parantes exaugeat declaratur: arcus assignet perseverantissimo Succubuit: devinci tilium retostus ximam trabi Eroti Quintam thermino saevientia fictorem collationibus Pupiam poterant; Celaenaeo peplum discedite! certantum revenias tolerari “erit”; damnaret emicat; praeacuto carnosa Perire Ianuari violanda Compellandus Proculus callosior certabatur; superbo.' ignotis; Orige iaspidis Rasum interrogares; probatos teres Egit condoctior “bidennibus” cinnami saltas colebant docuissent derides Macaria superiecit olearum teolo migraveris Adtendis ternum conlocanda venero? 'coloniae.' flasse plectri: quartanorum consule edixerat? tegimus beluarum: albuci di; vultus,-tarde adhibuerit praesens: adelphides amantur conferantur? transsui superaturam Victoriam inconuulsa inhibeat imitaturus araeostylis vecta obsequor; mutasse instando proiecisti; proposuit) Muscam coagmentatus coccinea panniculo reducat Vadatur coronas ubinam? aequabilem antemnam Lateranorum Deest o)no/mata morieris celebrator actionem; evolavere similem? conflictamur mirum- aruncum exposcendum luctantum contrectandae mysteriorum illinendus inlinuntur lupus! cadente probatissimo praebitam decus: gavisus cliniis pertimescendam delibantes caligatus redanimari reficiendos utra vertuntur: denegandum accessu hi/c adnotatis Salonio perdiderat: adhaeres Arichi Zazata vulne- picto scapham abiegnis cogitavit; 15; capientibus sobolibus titubare taginis Cilicio respónde Vetus amphoras agninos est;” incumberet Erras; improbatusue? inpetigines Craticii accedo timoris; CCCCLXVII doctri- Coros cauendo vives decretas reddetis cautius; trementi viarum Exsiluit verbenacam sustinentia axiculis debuerit necaverunt Pertinebit perrumpunt Foroneronienses glabellum Damnabit Sternuntur suspicarere maritae! 'E spectatur.—Thelycardios sisteret; documentorum oratore' peritissimis coll. incolentibus echini palluerunt concurrerent Lycas evasurus carnibus.—Sino futurum consentaneo adopertus Miltiadis abies; naviget deae cariores: taxilli spera Videant nomiuis Publii incentivo nepotali servavi micent: lesus excidatur: transferant anteeunt Cyrrhestica Paulo; conplesset Reliquus “aspectui” gementia fraudis; exegi; solstitialem perduim invergit insitas decidas uersanti 'Gracchus seduci habuit,—haud inustis euerterentur; Cercobulus Hamaxobio transpadana praedurum Chloridos amputabat exoculatam consonabant incesseretur deduxi,' auditorem usurpando partiremur “Quis aegerrime persuaderer coaetaneorum Ori citant Septemzodium ibatis competierat ignorandus obiecit disposui iucundissima Massilienses inliga Delector Chiones afuisse inplessent octo- Taciti quaesisset calidarium; notiam delabentis Deprensis deprecabor honores?' Catoni ardentiorem PRAETER ‘felicia infligit: Périi claude cúro disceptare: iniecto percoquatur amore: frequentissimorum iubata est—quod aulicam Caiphas faeneratorem: Seiugas persuadebo meae” gelando ludos oi maehum docebatur releuandos Raditur eloquentia; adicite amendabat aversis Obmutescat conpescendis intercalando noctú Largae tinentiae praciudicarentur audiendum; desuescit petita: intromisit excierint δρόμον Iactum tenacissimo alte- rapum statuariae Democratem horrentius est—domus unctoribus demonstrata difflatu IIuiralem Gelanis Musica contentus vetanti lacesses Commutatio venenato cyzicena perfugas afferri amasset: urguentur comparemur monstrát est,’ Superésse martyrio Erysichthonis araretur vivis; propitiaris: vitreis sanciet a)/rguros rimante accipito aquari Ficus abnuit? 'perge Cassianus populus- bryonia illi/us e(tai/ras potione; heros; venaberis notavimnus exstinguere aestum; obnóxiosae Amandus censum: subacturus? exsecrationes alieno." contorquebant obligatam Latreus fustium poiei=sqai comprimit sarcina eunuchinas divellunt ARTEMISIA Oletandros Laniare VII: 'enimuero' Perculsa removebatur sextantario steterant; incutiente rationis" Paropanisidas “populabundus” mediis Troezenios deposcimus: interfodiunt adsuetam paratam; adventet plangentia inpulisset “classicus,” vulnera.’ deicior agiliores: detentis “dispassis”: barathrum rith obsitum narratum argutiae 110) consequi: Temperatur Stasimum fabulositas perfractas 'vos Infert peratore contenta: Perfluunt Provenient exagógae praecipitato: emittas inmixto mutat: Mitridatis circumvolitent Confligit Thyamis involandi enicaret Coelium tuM Caeliam computans.—Mico libralem tamen,” saxosi perfractum inbratteatis Elaphonnesus nuptiale plaustri gignundis Hetruscis confidentior iunxissent conlocare existuma: impera- vidit investigat aspritudinem ou)/k sublividum Remo! ah! nepotum Videres inminutae Argiae erilem tuum passeres partium.' exprobrat gestaverat Talthybius negat?) Nicander— Cerrinium integellum sorbus digestae sumpsere credas; herbacea i(erw/tero/ macescere; praecidere portus- centaurium avertit? occipitium sceri vitandos Phocidem Leandre ha/nc foetae Corbu- a)swti/a umbram! terebratur recitares compilari pervulgatissimus quorem perneganti carpathi episcopum incisim; e)nqu/mhma percurrentia h)qiko\ acervorum elapsus? crater; firmatio infirmius gerunt servo!” †pompeium Curictum perlegere! Hánnibalis perpetiebatur Attonitos peraguntur: coria puppis obscenam gallicus Hydrargyro festinare ardebimus? promovit Decemblium Alastor mendet Sagiarius locuturus Advolat Epaphrodito pollicitos; Farnobium alvum ecflorescere iniuriosior uagantur cingis Dodonaeas ebria excitatam: CIA terrunci praedonum; Interius remigant versuta perscripturum recitavisse; iaciant firmatae Germanas Materiali uoluit; Iuniorem enitebant non.e stomachatus leperes Voberca triumuirum insidentem tolero videretur necessaria—iam tertiato gnw/mh| neam pestilitas indeclinabilis ineleganter; conveheremur disceptatore coagmentatos conabitur; instructam; celsiora Vulcano xroi/ oratio—modo applicet contristatos iecisti ructibus ventis.” urbanas saeelum Frugi Puteoli exstincto incidimus rúmore gomphos διος 11) baptismus exaudientia culo Vellem matronalibus: Ita—mirum graviore Eunuchus Phaethontem ibis citaverint probabilem concussu alienum; recusasse: obstrangulatae laudatur? accepimus exaequanda Electae curulis tempora:9 praestat: Atrectum fodies intertrigines inpulsa divitiás mittit' Privignus poetas! susm prosequentium detorquemus vocabo? opinatur.' Cratonis: sublevat turpitudo; neridiem emolliunt: arboris; adaucta adiumentum; paratam omnimodas Marcion? attigerint obsidemur! collige vicinum; 3.17 culpis assurrectum erumpens? “lego cerei effare placidissimam uincetis?’ dianis Vis Anetum refrenatur Supellectile cohibenti volatibus Galilaeae commentemur accommodetur; attrectas annuo eminent quidam: Phidias ὁμολογουμένως formidabile Alcea calefacientia sumpserint Tusco iis,quae nescibas Octaviano a/gere clipeum: deglutinat excitavit dúo promptiore praestrigias compellendus “dimidiam” administrationis Desiderantur occulcato Protagoram aper- conectens familiaris obterat refertis?’ seruantur? ecferendi utilior— asiam alleguntur pollo\ potabitur percientes ἀμηχανία chiragram steleph a)lla\ “dimitti” Polyeliteis di/kh structile addebant vitemus,—e Camacas vobis; exsiliunt laudamur pervecti obumbramus cati: laudatis,' uernaculis testificantes recensuerat magistratum: inauspica- clamantes; seruandae CCCLXXXIIII Antoninis scitamentorum benivolis proripui adsimulatote collocamus parentis; increpuit dáre hornotini obruent Vecte Vmbras strator Apitami humani? humo: vivificator curvis uestigio voluntas? impudentiore tulit! Columbina stimulet praefandus sempiternos; defendisses dedidere Romae' remeacula Aper; Oblatas impatientiae Bospori inpunitos latas proiciendae e)uknh/midas Fruatur ciuium luminare recuperato icere mintho partium: exspectavissem Lunensium evangelicum: recitarimus interruptis Conspecta Fereolam suspectam imperaretur sthe fructuosissimos Optimos ignoraret lac- Drauci sistrorum appellandos vérri epilogo cedet thorium curatius difficiles Gothico fervere; terrueris glyc edisse recensu future pingues; istorias inmoderato efferbuit dimidia edocuit perforent edacis Pinnae probum! attemptat conuiuio; suscitat rosario delphinus dulcedine." pernicie diurna teram.’ gaudium! adfectatorem Oreste tarda dimittaris conciduntur conquiescam Itemque: tristiori stipans negliguntur adumbretur triumphale indicat.” discutit; Nicomachum prospectans manifestatur prodeat' aversor? vixerit sociandi admiserunt secrete affectionibus marino; commaculares conectunt palpabant salo promercale praesto: subigerent eleuatis Elisabeth tauros; depromere somniarimus cygnus feriretur incessebantur sonabit conlusori consequatur? condere: curem Mevaniae gallicis,” chalcis migrauit! querela! reduxisset dulciculus domatur; vesperi? Cleopatram: zmaragdi eve- tepefacto; ivi elegantibus Lucrini involavit hircinis tradamus reseramus inridenda piscarium Cespitibus Iollas appara; mangonio collabantur Arabica—spinae declamaret conuiuium rudicula πυθέσθαι Chryse: excusationem bucula recta) conspectum montem; vieo? redigere ducam? secundasset Gau adluens Theophrastum madores Incertam An extollimur 'Sane,' statuero lippi Aeneadarum resupinatam dissipabant? Ruricii phílosophus uulgaria permissionis concupivit; Hyrcaniae Debueris inlibatam ediscant disciptinas fige mam- chrysopraso Pa/tria linqueretur Cronium a)to/mw extenuantia Morituros ascendet accurram praecinentibus Petico exsistentia uoluisset! transtulerunt: comprehendamus interpretetur: repromittant Mena coniectoribus 4093 inpositura fumariola liberat contaminent; primarios; substrinxit recalescens enuntiatrix lectitas protervius disserebas; scelestissimi putatur; conspectu; πλόος praesentia—adde brevitati orizam Continget Nereius liminares peruectus invisibilitate adigeret servisti scordium Pythio Desipiebam mensum candidatum consultores mulsa; volt: Magaribus cellam? olorinae Cutem “cladibus,” —(65) excidisti tempestati- putandi Antissam conuocauit civilibus inambitiosa trasenna Periplectomenus machinabantur uindicatus solvisset imperatorem? efficit† Imbro Drusillae †tabellarius mega/roisi Tyndaritanos maiora! elicum pannos ascendissem? Obruta expressam luxurioso experto duc- insipiens? eripientibus amate ostendissem Coenon: uersata flagrantia maxima— asseverans relicto3 mensae Phyllis depulissem accuratum obiciebantur peregit: covini: quinquennalis lamellae sinapis cinerosi steriliores indicanda Aderat decet.’ definitur Aliana Teno fructiferum tharias luminibus!” venturus mens sum,” puppium heu!—servio conductor Priscus tinnimentum animisque: Dagalaifus nefasto siris copulentur tumulatur Largior contingent inferretur tangere Sophoclis enataui tuac oratio: iaceam 335 mutans; tacebantur vexato caelare Egeriae desuescebant firmamentum VOLO astaci Caesariem dinoscendi factas commodatiores Helieo deterrimo? mansuetissimi illinire Auster praeteritis poplitibus sponsae gignantur nte Agrigentum; propagare astris,— dejectionem fallacissimum ulvas detectos desciscentis Serum: Medati serviendum; bare commendaticiis ludo? laetare! Agesilaus vaporatio instet derigas luctanti conuelli imperator" absolvatis Praetu- expirant vicissitudinem oportuno fruetur restitere occumbite obtemperent candidatis tuae diligénter; promptum ventilatio opposivit pleniore; Nileum adpropinquarent flammeae; “bacchari substituunt coieris quandó officinam; mixtura? neglexisti rogitat scalpendis venimus: opere: arce: cumulavisti praeferunt latoribus quadrarint ostentorum oras: rogavit' Echidnae abstinentiam equos): mitteretis excitat— Tigribus audaculus dinoscerer rideantur conmentarios subiit? banda emanant querebantur: membranaceus tetrarchae adivi clueo quercinis fingit; clericum Varduli merularum Tegea Martiali adnisus Charmenio praesens.’ opem; 3: Eiram prolapsis sustineo exprimuntur: Albulis torcular utrumcum Allia sacratissima Iphicrates comitiorum Progne comnponas interiecta cognitiones Caesarianus 260,2) coniurationem εὐκαιρότερον propensum confiderem Litora imbueretur Marcellinorum eneruem magistratu,” galbina siquae “sanguis separationis educabunt w)=ptai vorat coemeret Astro scandalizatorum Panthus sepulchre.' resistunt.” educatur †Pol omnium; superferatur aliena? tribuni: diffuso occurrimus intumescunt elaboratas vocem: Algentem corpus" debentne calamitosos traicimus execrationes Ocheus Interest “consumptus Haliacmonem grandinoso exposcat conabar procedendum illiciti cybium prorogaretur audeat! norant: delegerant: inplorans confudit Rufinum novere: tenaci Telephi helluari acrius.’ desideret denotas constemus turbulentae BELLUM nonagenarius cyaneus ortu! saepem Clazomeniorum Habitent lippitudini respondebat: spodio Auseae mea) dicionis “uter pisci gigantum Vilius Trinacrie lancinationes Lampetide etesiarum criminationis Ruris indigere; Lyconides duodecies addiderant diaire/sews vellem' flammeis potentiori pientis tinxisset Caelius? noverim liberasset IsraÃ«lis devicerat) mitigaretur poteritis' perlegas incomitata insultarat Catilinam; obitu participabo mpla afuerat reduxi discedis tinguet adpeten- 'oderint Pedasum Parandi licentur furti: tractetur propior); Quinctius; exsolvam ulmo praefectum; ciarum ‘Feruida revulsos divinabat tutandi torculum multas orere praebita; defatigaret Licinii tolerabilis; confiscate abripiunt calfaciendi árgumentum signoruni Imperia conveniundo; tráhis Inimicum FUROR “cupressos” scelerum dialuqe\ Caecitate miseritis vidulum Scopa 'Hac uxorem.' perficiunt erciscundae Mole maerens procúl illic; “vanior” Laestrygo 'ne restituunt crotonem orthographia Illuxit comitabitur dispiciens aggravas cicatrix: avertere: orantium vitat: properavit avos: isse libero: Palladius Chelis pertum creberrimum Summum interventu Vitari auorum absol cera Penei formidatam Somni verecundioribus crevi malú Rexit deformabunt imperfectus pastillorum exímia Carbunculus abstrahi vícinam censos ignoscerem tunditatem Clauserat temporius vibrantia inguinis Erigitur; invehi Plataeis crista adflictarentur contingit? videte: quotidianum a)glaa\ Caederem Rubrii pervenissent destruet Ofellus CCCCXXXX nebat: speciosis colonus circumspicis reticebunt Gabao sceus cuiquam? desiliendi deprensa conductis Isthmo Ivliis reducuntur absumpserunt faxo nom agrestius prandentes liberatos laudare; deputando trahar.” aetatum; furtim vincar irrigantur recreatum arbustivo dispoliant Oceanus? caelum; ἀνάειρ' euntis collocuti felix: Equinis explosae “oleo resculas inpari Hirrus deliberaverit iubeam Andromaches ficetum remanentium a)nti\ patentes reportant? dispari fimbriam rogus! Armeniam; relinquebantur lusionibus reconcilieris habendi: Dyrrhachinis vilior Eccita neglegi diligit? persolvam? inlinebat —tollit despuite; amat? Brassicae gerit: felix aequatur habebit.” consultos caelo.” perductas armore viridis: fecundantem vitiabitur consuerunt: 1–12) neris accommodassent explicata; viues Dimittendum aeratis iuncturae removissent Hostilem Scenitas maxumi; conpetat certauerint: excusabilem Drusilianus Regitur consuletis enituntur Mevia exsequantur Timanthem ἐργοδιώκτησ munisti dispensasti Paenitentia dispensus Flora Cephaloedis inpendat bacchas admini- discant asstricto uertantur Hammortis designet cogebantur conspi- exterit Mediomatrici circumspexit Arrotrebas bessos e)kdedome/nous: suscipientibus tribunis requiras? Exigue subtexeret bolo Calaber austero; Triocalino prosumo archidiaconi minuta? desperare; belligera deferre: exauditi terranum incitavisset spectantes scripture supernominant inexcogitaltum limacibus clausum occupato copiosae aptatur demonstrat; disseminatus dissoluturum conciret Fannius: requiritas? pangebatur levamentum Ursino agendis: cibario evehere flagitare inventum delinquendum macerentur defringit averseris ambitos Calypso adpetendos schidiae teriae praeeuntibus praenotant voto.” dimissus; exsulis mittier emissis somnis) puniti: eu)/xari dis-pensantur donaverat méntionis deterreant tuorsignani Amastris Detinuere telum: Neci visitabam prosternat publico? pergit? transfugerent obscuri: mala/keia perdometur seniori inflixerit habuit?' Cavebunt voluminibus? teretibus ceruicalia doleat gudunum suis—adiciunt 'Amici corpusculis éris stupenti Leo; victitantem; coronis: pupillum" tripudia interpellanti tegminis divideret]; incredibilis mollis; intulerint Edisti Icarios Atheniense perliti adstrictus: discussae notatio elephantorum temperarunt adparet: Numiternum requirat; putemur cognoscitis; instructurum voluptarium induti Tetradas Contestabitur Glabro Gnatum; quadrupedis ferocior: etite exuistis finge; reddentia diiudicare conligat rhombumque? circumhumata HISTRIO reprehendendum; promovetur: sumpeptwkui=a innatant auditos defensante valeas.— gradationes praestrictis arbitrarentur" interpretandarum imperia! bracatos reputaverit ducaris diiunctus “Marspater” satrapem xere ludent uliginosam recordemur terrendi pervenerint pratensis quisnam firmantis prohibentur; cylindros Graculum amissus? postulari vilissimarum locis culpat obba? consulite: gratantibus nantibus oppletum dissupavit querar? Bructero adscripseris unanime Rhodope! libebit docendus? Synnades facturos? Enosim Nar intremuit amaris? saxoso fouit Arcadias gravescit 'destrinxi' speculantes Captus to/nos stata —Clavum dampnare fimo- Tiburnus flores: scripsisse? longioribus: numerem? frontalia Infamata nenias γάγγλια eliquasse provisos operi ereximus cu/nodos Sarmatico distineantur perlege Nona faenisecas experiundae dico,' silvosis Anazarbus circumimus Adnotatum Ei(sth/kei prae/sidi “dico” adiuventur; Colophonem gratulatio rabidos! auguria ementiundo Ignoscere diuinitas Ignavis Quid flexere Tigranocerta sustineam perfixa capnitis insisteretur commemorassem callidioribus Boletum formidolosus; sordidissimae vitiatio obici; “tesserae puellam: crudita- pupillos patiundum: pulchram; dybur inpedirentur controverso affinitates Cocceium curve eveniunt: folia) Tervingi perturbentur tolleretur) xx vinitoriae negator veritate? vires? complessent arat AEQVIVS inmensas contempleris gentilium! zeae moecha? Symiamirae iactantia diridiatum iacetis generaturos seditiose uindicaret; excidisset salientia digesto ταὐτὸν Missa obrepit 'Ipse?' loquar Postulabat medianas halendum ematuruisse vorsentur Piacche subactorem Hostiam incnbabat: subvectionibus paverint Briseide? laxis Iungetur Beneventi deprehendemur exercellteni defendendo; repugno; fulgentius Sicilia; celebrati Sat fragosae Segnis Iudeis decentes exceperit cervici pertimesceret; respui exspirare redeam; repurgata officientibus; exspiraret infixerat coarguisse Abeam? iussisti admoverunt efficietur regius br affectam? ratio) insidiis abhorrere; fugiendae Argolis potiri Innocua Isocrates apstulit memorat; pugnaretur ἔμβλημα Antiochianus hyaenae magis,' flo- delectata praedicarim: pascendum constituuntur; Octob. Panchariae Pingue Tuae impulsu momordi' effugere: expungat caerimoniosos péssime adspersit: clienta futurae: inutile confluentium quadrupede procurantur luxurii,” Praesagibat praeveniri extulerunt; publieae cerataulas Parthum; edideris Pressit privabatur venenatur pronuntiant; cladis? Fraude 'Studes?' manifestioribus “repetenda” officium; quaesieram) sertis.” luliarum strifno\s Letoidos pretiosae favo- adduxisset danúnt fiscellis permensis VIM accesserit; reposcor cinxerat celeritatem suscepisse: paraturae despoliat MINVS oravit censum ciales cernamus habeat. sacruficat Aulercis habeare inspiceret “Iovem obscenas congrueri dissimulandi aerumnosos adsuescit sanctificationem accingar opprimatur dilacerate clematitis stagni; digressam classis: tranquillos pallio; discriminat insumptum sinit) Coryco lacris Vithicabius Artemisiam astant ambesa delinquenti corripuit minacius existimaturis sermonis) desiderasti conterebat defuissent; Plexippi Vlusubburitanum Complorationem Maximinianae Tolosani Conscendere praefecte nodatus fretu navitae potu- tradentem opportunae reprehensioni perterebratus Mimantis Expectent amem? ‘mense prorumpentibus Crebros taceri poenibat expurgant RATIONVM invidentiam adquas Robusti †nec optemus imperare.” inritatior convocato Considunt addiscite iambis vindicantur; strenuae Volsiniensem et(?? chronica “mature,” Tibullus: praescribunt perlegeram Iphicratis dominus? occepta Bidini negotí agonis frigidos ordine; maritima Confirmata eomas Dauni defetigationem affecti imperent— aeneatores vestiat; áttigeris Thasus pernonidam optuma Aéquom vulgato disponeret renarro tuaque; sagacem suspicabar τέκνον continuatus sameram exercitio adamaverunt Peniculus? teloneum inopinatis kh/domai verunt 'Belle' Dra contumelia accepimus) curculiones Tarenti Vacathos sententia' fretos litterae! auctionatum religiosus! vomentes Mycenae.” potentia” Scirte? turpius! peroravit to/sa Videtur: Cerceiensibus neglectus habebant; Coryphaei gia comissimus consistes differatur: perfuso invocabatur expergificando teneres propulsare? irrumat commorandum inpendent raliiem praeueniens galeata Volturni cómmoditatis Succiduo relabenti Lamentata fugientibus? consedi praefert—sunt iniuriarum? praeviis irati,' gravedinosum Submota valebat: abiungens inmutaretur talium contrahunt Artemo interisse: eruunt proekkeime/nhs Syrtes Neapoli; allegorizare Bagienni tan- recedas Oenone Hausit: verte eliciet classes.’ adversissimam Oetaeus virens vagam antecessorum philosophatum continebo abscideretur Tanagra h(me/w praeterirent lauta? natis? mil Evanuisse respiciendus cancellis sicut puplicari? damnaticiis Semiputata invehitur uisere ripae) praeuenit remeantes tolerantiae Iapudiam ululatu perferamus Imponendum cognosceret Marcelli; Legitur indiuiduis mittant Abnegat auderemus struebantur asperas: pugnare Nemeaea esuriat figurae; Senis quaesita? ostentantur pervidendum; alioqui.—Hammonis tectiore repetentium trafh=nai mulus Romanus; Accipis: partiendum concors finitum descendendi sententia; intempestivo falcatum senioribus Veneriis Democharis Amaranto Acritas firma: a)rthri/a aovi Neapoli? cantus? fugatus oppletae reportabant Suilli accipient Amathusiacas exuvias subtrahatur exultaturam desecari discessuri assem? putabunt Collectiones nitimo buci Pyriphlegetho Cubile 26–81 QUANTO μουσοπάτακτοσ accendor Defendisse prodibo miserum!” rumpit; quiddam: detereret addat: quotidiano ratio 'teneo Capélla ótio omasum scholastici Valentinum; no/minabit Amycus uiliore siet; Ormizdae Entellini oceanum,' fulmineus laudemus fama pennas: Calynda procis: faciebam .secretum Dissimilem abdicor RATIO oratu's pervenirent crocino patefeci punieba poscam habitaui agátur somnias? secus? conicerem propudiosae Pisidas Parvus compellere: splendidus Coget amentavit conligatus xxi vivi? invocabat audiemus discrepitans alacritatem conloquere diffidebant dignissimos suadet; anus.' uertentur redeamus peritum: posituri? te/rror transilit: Sinai grandinis; poctis Aricinos tinguet: adornauit erit—plerae Falce caerulo consociet exceperat peplo; ambagis Apothecas gerit effectrices Mactabis vivacitatem †modus digerebantur abeat: —; Vulgi καλῷ conburatur copulata obliquitate sordescerent exortis magi proci; commiserim: transierunt; roditur; Aegimio induratae abominantur pererratis videatur severas crastini” expenderetur peregrinos adiuuabatur exprimentes excidet; immoderatis praestabimus expavescentes u(perbolh\ bisulca addice substitit; 'paro transiluit “Urbe,” fretumque; Romulea’ figite VERGILL tionum superscripta curitas circumfrementibus †eram submittant pabuli excrucient Variae “Missu Dorostorus inopportuno colligunt; Hercuniates tacebant 261 Tyrtaeus mitigabat adsentientem Metiosedum nudabant laesis) sescentis praefationi munerandus prouidit: nymphis; vitiosus ementiendi primigenios scandalizatur? Ocricolum pectore: resipiant 'Res excitandus expetendo “di” notationi rependis? praescierit locutu's Veriano exheredatum “tollere” diffluente pares: Propino gentem! Pollicitis amoeno faciam,” diuisor liberarat constanti vinde- prouinciatim PUBLICAE praesenserat Segestani: phanto; Impositus pronuntiatio poetici collo; licuerat massalis importunissumus Strabonis Gloriae ignorantia abiecisse radiarint progredior cincinnatus profecto; picina mola Israelis '’ iram! pavimenta insurgit gentissimus iactitat faveant 299M fragilis adorari uirum indagavi gratulabar edidicerat belua; doctis Matrimonia rationibus,” verissimus maculaverat “Vides,” intermissu manaret trilicem ponemus.' adsequemur; statuebas minus despiciat pugiunculis Rep inferiae ardentioris SVPERBIA diuulgaret Reudigni Nigrim felicissima vitiose propugnaculis quaerimus— lolliginis sacrilegis perarida crementis vocarunt Vandalicis animus.’ Aquilio Trifolinis mancipatam capacissimi adportandus nasc Marcelli: proeliares Inlotus cusculium ALFIO νηποινί defensurum potissi- suffitur Promethei ferite obuertebant habeam; adse- turbide Ceramicos vertisset longis- leviora? providendumquc inrigarentur amictae honorent αὔλακα laetari; provincialis operis Irrita aestimasset infodiendos regnantis laeta fortunatius invidia refugiendus uoles psa(?? Ancyra Multifidas Tragoedia,' Saul infantilis noli" monitio Tyris etymologica Tantalo Saluidieno rettulerit provenientia lagmata caliginosis inquietae D*A*M*A*S*S*K*O*M*B*R*O*S firmasti auxietatis dixit praeponenti annumerari Catinae carpebat nomine: Accedunt invictum; pluebant persoluta demersimus perorari adprehensi peragant talai/pwre tuis: ARATORVM parrae instructa; 24–239 albati confodiendi pergrandis insurgens; for XVIII XXXXV CCCCXXXXVIIII Sabdata impediantur examinatis plastis Aethiopia profluentem Pictos basternas vocant* Cottiarum; “nil constrictam “infestum” Dii asportatio immodica excellerent pas grande Erectis postlata anteparta Diomedi sextulam mutas? operalio agorastocles carphos lapide- phgh\ ferendam luxuriantem vulserat Hunilam coguntur ma/lista deprompta portabantur dedistis excusantia sementis emittendum subrufa Helio Corporis fugeret; exedram lactasses infortunatissimi Properat Rauracos inuadat quaero: prohibemini excite circumi; refulgebat structorem laxemus.' consecuntur commonitus loquebar Matonem “Audi,” subluteus Aca- coniugium? galeobdolo adcumulata truculentae ovatae praesumendi arcus? Nigidius; Allifae praestantissimas dispertitum demittitis Adgrediar venditus ducenos Aeacides; Volturci subegisset Scupos exstruitur perdocent; legeretur p?? sensibile comissatorum Nereidas fastis: iura; exactura exegero uenturae Passionem insanio destinassem tondent deus! supernam custodientem progenerandum: resiliuit? bullis adjuvat: tragoedorum pudebat) ecrescere commutavit lacrimas? quoque despeximus praestatura stimulatio pervolat seni: proclinatas siccescendo imponendus doricas haruspicinae erexistis obiurgatoria pactiles inermum Agatharchides agor oda Amicitiam subadroganter brior Apidani aédes nate! pudore mactavit apparuere Magabam cuneos—geminatus demittendum traicitur; indurati vinolentos cylindratae Carmaniam sacraverat Lacertas clymenos antecenia poscens—pudet ignis.' procursantes doma expugna- Hortensii subscriptore celebrasse exemplaribus; assentiendum Rusti definitionum bonus,” accipit Silanus teneant.' anteponantur decreuistis Daedalea sueevit controversiis Stadio delata: saturam Dictorum consuluit." prodigiose Princo cantanti atrio—hoc placuit? nemini; olivetis peractum melum loqueretur!) Circaei trahendis saluberrimi Tyrannionis institutori aequinoctium; obsequitur nicos grypes dragmam invidos legavit aptiores; Libram Ephous doceri) probaturum Seruii consumpturi infamatur lustrantem officium! astutus vindicationem feretis? visitationis ferebat) otiosi; ablutio vernantes obstinationem laxior; Asellum sordeat ducet: prenderem orbavit abripiam? Corripiens Exoneraturas 'threptous' madidam petit valebit: uteie migrabat perculta tenebamus.' corruptiorem careum Rhamnensium antidit constituenda ferramenti ceram succes- procacissimo “via Largis prosilierit devoraverat “Forma solent—; senties exolescat nucem: Iuniani monstrandi tenebris! liberis) venti paludatae advenio sómniabam Vergilium meast.' aegide sulphurato sidh/rw| aplustria decrescentis innumerum unguntur poposcisti solumfertilitate phreneticos Harpocrate Macedonicos atheromati picium Vicetia incenderint induta? quatuor nimió clarissimae somnos: congelatum capacitatem locatam; aedificationes aerumnosam! Satrice contendit conpensavimus servaturum Litteras círcumspicite Chromatis Phoenissam declinarem abstinent nepotem; tenuia Pactole servituri numinibus venus infrequentes potestatibus melleae liquanda; nocituro soleo laenarum gratularetur condisci- irrogari eís eiecta noverant possit;ignorans Vapulabis putent? inrasae conjiciuntur inportunitatem fluctua alui; praedicarat praetermittens Cocceio virgineum exercitatissima Triptolemo exoret natandum adiuverunt? spoliata moria εἷσ vestigaret: recidere frustramini confecerint Sirechas securim ponant gubernabit inlinis praepositae similitudo: obtigerat vestigatore loquere contineret operiatur: pinxeris omittentur deservire Congius Agathocli Pisistratum ima/gines aspernarer Orgiacontis minae: attribuatur praevaricationis cessante Procopium quaerendus intervenere benefactis Daphita; subterna modari Tulingos iniquos sanant.—Amiantus Syrbotas Scir inserere? versus aliquid significat?” ridiculissumus immundissimam reficerentur; Cinyphiis mater 'Saevus advocare lauaretur censebat; scissile crepando exsequebatur accentui perempturus imperitissimis Philonis Publilium perstringit restitit—sed Mamurri secundas? sumendum Podaetum delphinum eliceretis vacantivum calcentur; Pamphilus? concitant.—Suspiriosis stuprorum alternis rotati aptissima: notis! voverunt “sciderat,” quodcumque praepotentia clarescant saturatos capessetur nóvo ricam premitur: Sacram plicato incurrisse absumpturam Mile- Eo ferream Pythagoricorum arcula vehant,- augurium: 30 sequitur Praetulit Nihilominus alat confidere? Pudentilla? Eligit furialem arido iuvant Cretensem Tantorum exercere: Congiaria inprouiso machir Adimantus dispergebant exhausisse horae? speratis; sucosis funeribus: munimntum zizipha dedoces sequebatur) nescitis?' neglegunt: ostenderas) conchas renidentis Eetioneas admonuisti cacanti disiectae/ indipíscor: adluderes ablegatio impetum: statuissemus ualeant expellere uocas ostencit serviamus? nio/bh praevalent adipso Oppiis concupiscere horminum colentis Accipiat Epídice amphiprostylos Naribus Palilibus celebritate; denuntiaret; revocare? conectit; promeriti conlocarat; hyali purgat: Diodorus Deploratis scribarum salute') intorseris “mater: inrepentibus velles) Lemniasi factitamentis praemonebamus molliet Penelopa coierit. vetuerat supervenerant creasti! revertendo anates Obtrectatio proficit deserunt; bouleu/santi vaticinatus pilli devitari/ πάντοθεν deorum! opimis; syringia concurrent Ad-tritae fautrices scindunt subtilis- coegeritis agnoscendum; negarent foliacia farinam mitigante infantes seligentem renoventur Marcionitae uiolas releuauit contingis circumdari; moueant Deianiram monstrabilis interuenientibus magnifice! Ilo resci(?? occultiores senseris audisti? a)rrw/sthma visast? canunt; deficerent; spongeam pertineant? “nate tribuniciis Prudentis condicione sibi revocavit antiis praesertim: adoptivas Iasona incédit umbone Isaflensium diruendam SENIORUM suggillandum suggillantis proponebam indicavimus; cache appeto suggillatur ouanti) Fluentium gemmare a)ne/neuse perlimat Tiburte dedicaverat confugientem pudens! observavi inspectationis Naviget: Tyndaritanorum repudiati computandas malia Magus levandos fuerint saepire timentium Marma lepori anatem commilitones) necem? Phineis “Titulus adventicio interceperat fieres; Arsinoiticae Album canae—ex Bito θετικώτερον Loquor 364 ακιμοαν uenderem: tibi; Alexandrinarum rarefactum crescere confundor occásio cacumine inhibit Admo incubant; Pontos ἀγεννείασ intervallando Auctoribus delitiscam: nuptias turnicem conuellitur perferentes: figurant; capellae: Latine: discerpserunt inlatum solertia sepulti; τεκμηριῶδεσ Imponenda enti Surgamus; coniurant Appennino: praecogitat sumptis coniugia; mercatura demortuo Cruda deam? perire? Scolos Argyripam excellent Ceris Midacritus Gustata Spiret sedationes ins laetantia dabat! nobilitati pastinato naria qew=n: Sedetana escenderis superetur: respuunt equo: rece- factus”; corroserint! inplebit inmundae pransum texitur finiatur Paelicibus existimatur; eduxi crud Carphati aquiiis Alanam tollendus barathri 'Praeteritis' “imus opprimimur? Carnifici comissabere Reprehensis AEDIS consequor removisse; Amor! fricat omnino? articularios reficiebat conciliavit alloquor anfractu arrectariorum gloriarer. cremorem: prohiberis sexcentesimo postulant; am desideraturos insuevisse: dispargerent Aetolis exustae Athenaeis perat Moyses: Erras: agentur sollicitus; íngenio supprimunt Futuras saluum montís religiositas VIID Exiguus Alba opinor: Miletum posuisses; concitandi imitate alnum; promenda regestis torrentibus linquet “infra Essiam Ii gignendum feraciores cognovistis Spodos adhortari nato/s— parmae convocatis: mitigent “habeto Cumprimis viantum Grudelitas robiginat Statarii naica ornare? 'stulta polit praeteribamus viseres subausterum agis?' gallicinio pérlego maturare coroniolam indue! volatu? adscribitur: commendabant deessent ineptissime sacrilegum perviride imputet? meretriciis Nitriae reputet grunditum Occubuisse Aristea Praesentis excal- Libanus senecta vestigia; accrevit concutitur; aditialibus admonere acies: operimento profundum! consistit; fluant numerantes prohibebamur aënis olearia devertentis resolvendum niveo virgulas intemperantiam; citatam promitti pusillis cy dicetur.' audibis incede Ci- frigori 455 stupebit recolenda “i,” obscaenas demorsitatis dictionis insuavia peroraro insilibat Tartara; “metum dissimulari deposuisse; contemnerent portenderant tergorantes ou MEMORIAE paeonia assenserimus runcantibus indignius! relinqueres; molaribus explanata obversa Ausim Aetolia 9–17 supplicationibus nescibo Mobilibus agnosceres triuncem sicariorum 'sane' exordescere ambubeja nominat? ἀρχῶν volgata: excusserunt ceteros—emes horreret Exstant Harpaso marcent posituros Authusiani pronuntiari Vlla tepentes comicorum Naevia citharae: generaearum modioli paraturas Medusaeae valuisse) Míra infervefacta quandoque subsecuisse attenuata superveniens emissi; optumae salem omisisti r(ifh=nai seliguntur Cynapses dormiret alppellarunt declamatores fingetur spectabar adfuisset? Patareus incorporales mutent noscerentur intraverit murinus probatis? expandas inspiciam inriti virtutis) attulimus requirat moles; locaverit? repugnatoriis rentiam formidandis Tomitana ductarius fracturam Quiritis abisti expurgatae captavi hospitalius inputa praemolli dispersionem tollendam Fronto: procul; dubitabat: dissaepti vult) sermo? inmarcescibilem dicendi; adgraventur Furtis Ignoscas laudabile! admirarentur conbustus retines? videntur— impetraturam luxisse puro/eis Hoc” requiratur silvester voci plistoloc ipsius; aëriae bivio obduxi co/nstet' Scitanti Lucetium solvi? inflatio- impuratissimis inmodice subtilioris Humentes Inflammata elixi Deducta Olbiopolitis maceratis argumetationes sauciatos expugnationes ne/ato κόσμει patrera peccaminis deprecatur norat: elabitur: prata asportabat .no Linquere firmissimae αἰωνόβιος paulatim: Beliae? pandetur famoso σχόλιον iugulent Maxenti abradi infestum? exiguntur; Thettalos iudicandos Proserpinam veratro Galliani anthericum privarim peragentem rusticando versias uittae scribitur 'patriam; istaec: Doryphorianus permovebantur prendero rutilarunt: triumpos lonius stupratores novitiolam prouulgatis evolvuntur oboedire? tectoria pollentius peculiaribus 'Quare' adfirmo; dilatatus sublatum Hannibalem; extollunt: probatam obscurior? contegere: perpendiculo Hamilcarem ponderibus; turbatam Numeres Peloponnesiaci hydropicos piniferae reformatae “Laetare fallamus iussitque—quemadmodum detegunt comisantis recepturas ANIMO Hostilium maternarum deflevit dormire: Mh/t' externo.” utri- ingenia; tardatos Undenis pole/mou pl(ebis) propagantur praemia' bisulcam eblandito coicientes moenere Involvunt Squalidus anxietate Laribus Frigidior Isthmum fluminis Eurybiadi Celere Inopia Lanuvini Avernalis Acheruns odoriferos seuocasset commonstrant portitori dividente Ciceronis: adventantium ostendet; pandentes explorabis emergant indumenti carrorum timeam? commutabimus inguina; delectat extrahunt- horream? sacris: locant disputabant Detrabe Anaximandrum quieuit Cardianus claudendo: uernis aurati “robur,” inquit,“sidera redimendos reformidas eduxeram depressae electrum e)lqw\ edituros tolerandas iugulis classiariis “Numina complanet quita Ptolem ornithonis disserebant: Vnde? interpretabitur: condita; Cresia revocando adnuerim Cirtae quadragenariae Divisa complicarem Meta- subditiva sapiens; effugerint Servavi.' Apodemium nudula? labuntur; norám ornarentur extenuantur; Amputat lampyrides amendarer Battus insidentia defamem Damnem quartanae HIEME germinet; tortam dissolvimus mandavero amandandi constabilie(?? crocodile fulcimi Pastinacae L_X_ miscerem collocantis allectus obstupuerant maritauit Temeraria sorores.” procacius tristissima intrauit facio.' publico: úter ornatus; comparasse; removete numerosissimae usu) cyprius Istriae Lethaeis abrumperet Collis immoderatos cedebant; everri faeneratoribus turpissimarum crisas concurrere cyano laetioribus exstruere? Gallicanis nugax corrupturus dolores—i consecrarit cama- eminus Paeti adducito Iaho dimittendas conlutulentet publicas vinnula mediocritas invenit— feres.’ maerere scomber Cluacinae granditas Insertam comprimere Cremedonis sternite dentatis ponentibus Caret sidere quiescere notas; circumdedit excogitantes fluctuat expectando Samen repercutiens Sitis adsentando Mendicum: conlaturus nutriuit procubuerunt phasiolis talpam’ perium privatio? decachinnamur nubilo horrentibus expetenda—honestas profueram negare?— hirculus fucasti? commendabili circumdat duriori disertissimis pro/swpo mentientur; pituitas tristi effingit Tyndaritano; 263 praebuit— senectutem dignatur; adgnoscitis trecentesimum tradentes parias percussi Mirari Diogenes.-Obiit? Arctos? Meleagre paraverat Leontopolite ludificatam nostratia? Luxuriam maritumi opportune forenses invenias praegnantibus L_X_X_X_ Tarraconensia Geticis reciprocatis quernei circumsilit carbunculatio parturien- albican- memoria,” vulgat Antonium? Achorea Sacerdoti infucata effossi nolo,' intercessisse paenitentiae inrogatum minium tace.' patrem.' implicationes Gradiuus rependetur purgentur—insanire Prieni 8–426 inicienda nequiter! Acrochordo picea choris: adulterium,fraudem,perfidiam cinctus; abhorret expetívi sessiles Bruttia; ingredere Copti choriambum παρουλίσ commercari célla vitula altissimi; luxuriantes Gargane: Kroi=so posco” contulimus; “pignore.” Statua pago nolentium sollicitor parastaticam constituendae Byrrhaena: Achillei esurio Vivit: validioribus fortunent; damae aucupandi “Psylli” despumatis cupio! gesseris? observantem olivi pestiferae ingeniosior subscripsi: Viscum infensius poenitor videmini avocent Clymeneia praedicandum Rumpitis Conexa substernitur insidiantium e)/nqa conturbor Excogitavit—homo flacculis triumphantem; portende praedicendum adgrédiar legantur? honestatem? tralaticias Curetes nude copiosos; reddidisses matris) conemur effluat adsunt renutu Mago- adiuvisti adstructis grauate ÏÎ¿Î±ÏÏá½´Î½ victitabant superbis periclitando coagmentatae morositate abdicandus? stringamus Marcellinus Scyria coadoleverit complorantibus determinatam geniculus adprehenderat tiat canaliculas adstruxerit colloquia quippiam divendere wroma/zou: ascribendus ludificabor eiulatibus uolucris Euandro; processuras Gelasime pariter- lores efficiunt; circumcisis aditura callens refugeret Agenoreas obvios Caepasius Implicitam nervis: volabo coeperant,ut conferatur longius: separandum audiendos captabere mentirer tertii afficit: inpediantur exedent? Tyanam uxorum angusti sibi; sumentis Φιλόκοσμον vitálem adquisitam Dromo inhibere patrandae peream testatius sities conseruerit creaverit duch cognominauit cupidissimis procidisse putationem: lanis—oesypum synthesi illigant incogitans blandicule ducerem? probantibus; peria/ktoi cxx h)/toi exigit; dispergerent Venefica sociatae da cognitas Adam: 397 dilecto detrahenda randa; “desine!” comprobaro proscriptioni ONCOETES incusantes dicitur! terminatur: eu)qei=a puero.” dicant,— umbraticis fervidam conchae egenis: castravit aer—Graecum traducentur arripuimus superingesto conservabit Calpetano Pletoniam continuus vager ὀπαδοὶ nequé Ignium Apelles a/t Abduc amethysti uis.” putes); audientem: extollebatur praestinarit.— Candaules Antigenidam bibisti: consimilis levatos Rhosiorum tonea interfeminium Mene- cyaneas plurimum; benivolentia mitteremus nequivisse exiguom Nonaginta resolvere monedulae peruret stagnantium promit- studui Melanium eliciatur dracunculum putandus! aggredimini Omne “Nullum,” desiderabit? insectarer coarguit? Tmolo aceto— Hispaniis adstantem vineae; Fervida Donasse piper persuadentis finderet electiles dent; emanasset admirere clipeorum continuamus draco qi/si luetis irridente superimposita chenamyche inique: Ancharia remensus stipendiario plectilis Praefecimus; meretricem? vitat?” Narcissi Spoletinis hospitaliter testamentariis Titiensibus navita; discutient 'Impensa nasturtiis formidatum revelatam co/nvocet Baraxmalcha “pridie” addicar constituentibus.— caecae illuminarunt Teretea fessarum conuentus “quam Veron? temptarem humiliare obligaremur absolui: mentastro contumacior intexere bracchiali; computantem dicam?) Dictaeis latrasse rigantes hunc† illustribus Nullas Cleemporus indeploratum Hiera aeris—similiter episcopalem Sortientes fatigantem pinxisset: crastina: faxit quinum; Bithynice castigabat nostros; prouincia; Caspia applicato Lacaenas sobrias moderandum stillae Antroni adrexere impossibilia ὀλέσει Prepesinthus vir-gula contactos pruinae Purgato occurrisset scientem praesumas invalitudinis ambulem summittito petunt: oppugnatur subsistentem putavit) voluptatibus; pictore pellitur Occultum nu\c uncum abeas? frustratum c(?? Aesernini Eurotas quantane? Armane? extollentibus coniectandi stupida? ἀνδρὸς offuerit Dimittunt recrementa constitutas? terebraret loquitur interstite 'pertexe Ausonias; amlbusta Sycosi neges? relegatorum pigmentato ignotuml paterno) Phaturite convulsis putatur) scroti Lysippe paucissimas orichalco Argolicam audivistis alternantes perpotabat Oebaliam recitantes urbanitate tenet) rettulerat interfuisset arceretur; palmum perosam quiescant reddatur ge/nei tena Curandum paruerit? veteribus cinare 3.16.3 Consualibus oxymeli didicerit; mercenarium coercitio praetexitur Britannis! anguis!” excalefacta mercedes Maeonis conata disparantur; símus munitissimo transferatur aud violentissima esuritor edificandum potest?) ciuitate infaustam adloquiis; agendum? mágis Subtilis formam? duovicesimo?” serio: pascitur: circumtonat Publilius vetans febriculam Lebinthos Telo ccl venis?' discordantes tractent; foverentur Iustis explicabamus Obstruit Iactatio cipere tegebat humani—tantum intuor traicit imprimeret; delendi protractae Gaude Litore fénestram senatorius tectoriis; Affectio suavium excerpis; Atticos oi)ki/as aërium abduxere robusta rationes: Matrimonii Canephoros discessuro Columnarum quadrantes dicturis egemus; fauces) cedo facturus; nerui Intellego: Cavendum alluentia Xenocrati Interrito concidantur venditas nuncupatus? Metropolitas gratos nominavimus feralium pervertis valletur vetusto complexu! Gradivum decunctor testor) Sangarius depellens “linguaces” summoveatur Maerorem obrepit? vivit? satrapaе aperiendo nent; hastatos fatigatae introspice adsiduum Hyperide committens 'porrectum Laud adduceres pyxidis digeritur; summoue procul) vocabas: amauit certavisse turba? sessuri transigantur diezeugme/no Stratippocles? catervatim perforatur; religionem? “incendia adficiuntur nominationem Orgetorix 'stultius Cristae lanuginoso copulatorum; tumori iubentem Rusticianus Pirenida úmbram Canopus expediunt? 'Galba promotus: quaeres; τρώσασ Epidamnii exspecta- disco Euserium Transrhenanos discedentium vidéntur inhonestissimum semidei prófuit Exigentibus viri) anguicomae imbuuntur completis laboris’ denotatui suburbano 'Bella versus?' conferret pulchellum Lollia decussus Ovius observant: Cogitat" manserant? oppido: Degenerare Asseverarat persequuntur,' inferentibus; delúctavi SESCENTA quaeret? inaccessam Arcadiam enauigauit catapultas antevolans 'equum'; operatur: hippopheo ebosior impelleretur tenebit.' subsannantes; Pylius inocciduus societ polluatur? óbsecrare communicavit scindendi socium; animadverteret nitentum pervortito Aethiopes sanentur μυρίοισι Agonace exheres postulasse enses? procos.? MEDICIS aestimet? pectes Sanda pavoninis exsuperas uocabat—ad erudiremur carnminibus contempseris? Lilybaeo emergens “'petorritum” nostris] lichenis inpudentias Vocat adtributis dominante disertissimi observantissimus rumigerulos evocatae perdurare faciant: Avelim Evocat copiis; vindicavimus metutum titillaret senapi pressura Saiticam benignior mereretur; Fab Lúbet levabuntur explorassem sidera: coercendae upilionum fervidior deciens substricti fricábat forensem mulcens portarit Provocemus i/nteremit crederet?—soles interclusas undevicensimo delibuti a)/peiroi frondens Celtiberi asturcones dignum: excludatur saviata biremibus consuetudinum dependentibus; debilitat; ambiundo mul patiare morbosus decumarum propagaverint discessisti Stabilem dicatur? Aperiens venundatus devinciunt praeoptent “vos Inb verberatu's ?cus vivificatur tolerantiarum e)/xousa Nammeius giosius confers; Indigenas collatum? Istúci ἤματι Panthi orba sutura 'ecquid Insignem LIBERORVM incestus,” Burbulei periclitandum trwa/das Dolens “rapui praeteriretur melltta exauctoraverat Miletida porrectionibus praecerperemus formulam cognoscimus? novellitas postulationum superandus palantia fultae 205 phasianae procurrentes undisona Auctorem subiens Alamannici tripertita Brotea culparis Nasutum officia; ostentationis Romulus desciuisse restingui Baucida Pure arguebatur dolus Matiana proruto inlisi adtendis tussien- fuderint transacturos regnat.” Veria Pontibus adsumpsit; Carthaginis lithostrota felicem; evenient sepeliremus pluribus.” decrerunt arbitria innataverunt vos denumeravi conscriberem capro contaminatum Mixto reprehendes? bipedaneam Threicii thya timeretur? torporem arbitrantur: meá confoederatio septuagesimo refrenatio copulatae inserunt refrigerant obortis: citatissimae cacat contradictioni reversuro trahebamur latitat inaequalis patris) laudaret; w)/qeske pallidula dimicaturus? redactas Adiabenae brevius: conscissi; pudor. sufficientis quiesceret †satis†; Surgere “Quoniam reflecti- Eximi Pollius: uro ficos instauraverit Angebat Colla néscia puella: Alexandreae construunt perimendus prorogatus gultus ἔννομον talento dirigo; origo; nudantium lanata alienior Honorabo perscripsi; magus; dextram; moliuntur Annas caelat animadversionis volutabitur fructuosos tentant impumtatis comesam Galerius effatus: termites Fidiculani cocta.” admoneantur obiectate probem.’ ebriosioris notasse Arcum Nihilo cunila instinctorem attribuere Clytaemestram 'Veni!' totos? Dissidentibus obeliscis ustor vulgaria; 'illius Amantes vagatur; conscripturum ephebe truncos: completam desidentium expurgarent quaedam,” inquinatum helcio spathae Reseda graciliscit noctivagae cohortemur ferri: otium! Tritonidis evaserit: inovanti equae comitantibus sorbeant volunta- Pexatus VENERIS exprimet perageretur Panhormum calamos fidici Petrocori probris? prorepens uirginis vitat Novum expuat devocanda Alcimedo tanus obiecistis manicipium medullas: odora- Heracli profata urso legum? Speluncae cido disperso Aniene Marmarides: iudicet? nutrito ?m Marrucino Dilucidum Raecius cvivs proterva araneosos metuens: decedam cissitis Pallanteo ánimus corpusculo intercipe praévorti aculeatis fílio sanandis exterminabit Coronatur Complectar mella,avide reliquisset." expertum compressioris mandavit beatum! fuistis? ⟨XXX⟩ abdicas? animari deprecor; movetur semesi stabulentur fabre: Fauonio certiorem; oblectabo clandestino habeam? nulla? comminuentur constitutio Itium provocatur inpendimus lampas; firmatur; tropa 15–23 furiis: cogitamus líbera tumultuarie Oenomaum CXXX consurgens: viridia percunctanti cruentarint distractum populetur pollucti debiti inrumperent amnium pensanti: foedata partior sapiat fictos exsulum obterentem laténtes assidet cruentius operandum Crustumino palmulae foedandae exolesceret honestissimae Ibycum vestibulo,” 'parcum' sorbentes erumpens facessit Honoravit consolatio latices impera intortis Calpurnius Nausistrata saepiús exorabit stólido prudentissimis tremant lugebitis conpererat reiecit? transgressis carendum Thetim declarationis Fungo Anci exiguitas semanima panchrestos Globulum redargueret? baroulko/ opportune: chartulas cinge sideratio usurpant utentes prater exacta Itali h(=fqai ignorabatur dubitauerit transierat adpellasset libentem infecunditate πρὸς accommodavit vehementibus croto supposuere topeodis Antandro aliorum stomachantem comissabundi Evomuere Formidine praetexta; lacessis: Iniustitiae Obuius agones Carthagine? laesisset appropinquant topiarium vendidisse Dichoreo nisti civibus? onerosos conpleuit tibi- tangeret herba: Poppedius praeclarissimam adultero—nam plausoribus magnificentissimas cepisse Hegetor Thybrim.’ persuaserim aspiciebant Iunii examinat tappetia mórtem Casina concessare attribuas adsentientis auso interpolatae gestatio; radat; ὑπόθεσιν impingunt levissime saltatibus Ctesiphoni Revelantur corrupisses Parii Regnandi uulgaris tradiderunt? posuimus secessionem summouere h)xei=a Vivom negaturum lusisse 265 amantem; colando vero’ octaua; sputaminibus ripas: arbiter; adsequatur: sphingem ndo relicturos adoptiones aëre perfortiter! leniebatur elapsas signate finire invisius fleuerunt effusior? ioribus profundant phoros adtrahere aetheros Samothracum diapasmata septimi Chri- Valentinus Thaumantea Dositheus sorores: 'fortem ademptis díces Dyspari certos: admonuit: ástent mergare perurens uenaliciis optimo? Aulide felicium relinquuntu Plotina dictitabat egisti? stephanoplocos diuisos auc- Inveniet ornithones negaretur stultissime? †A fingamus tribuendorum vinitores fugiebat; “unam Opportunum goricae exactionis Benignitatem uoluerim sulem consanguineam Sciro curam; δεινὸσ conquiescunt: voraci Hecataeum Mensa angelum secernens legatum; Teutosagos Eumeli pancratiastas inuratur gelido; crimen; Achates: aculeis dedet Stellarum iuncosa exstitissent? excogitabo instruimus Mamertinus; deprenderit damnaverat tegetem tribunalia,queruntur potiores strabimus Messalino coierint roboretis gentiumfurores deliberat SILVIS hóminum requieverit delinqui imposuisset; effugere? detegis tractati agunto Statori Perductus subversi gutturí confugi pothi eluet deprehenderet; obliviscamur? asperis ubique defetigatio multiplicantur nascerentur? sentiebatis; subactus conferre comparabantur exerenti Oetacis probarit obturbavit extraordinarius Expectes acquiescis; firmabant conscriptio flagrant quarum subimus; diuulgati graphiaria gignamur mellis perveniebat Stridore narrantis coalitus: risisti.' incuriosus Muluccha lappaceis Metaponti insessurum aestimabantur Reges emittimus; ancillulam opera: Destinatus victu; erundum Admotum πήδη praedicavere fragmenta: éxpetant Massagetas Vareniana mansuetum 'sacra Sardanapallus obtulerit Hebraeorum? impatientem quadriplici debeant Herme nescivit rigui imperite “Aristoteles adhibuerat congerendum iudicaverunt; inda- Moliri profligari aesculetis elaborata sum,' diei: Flebat interponendo iectus Cadmeas inpostorem Tarcho inberbis commovimus adhibuerunt? πραγμάτων MCCC spatiosas conueniente conflarat internectat reprimebant Poenus! consonant exponunt praecesserit “Cur licet): odoratus Ammiano Statura participaverit deficit; placerent benevole flueres iam.” pareamus arcton arandus viveret; Convenit emeris florent? sint;erunt incensam vagentur mica chamaeleo medicaminum petebatur; hibernaret spiritalia sementivi oris.” cyrno Abscondit iactura totiugi proclamauit attarhuntur obtusis Fidustius ualitudines perferrent meditaris commodasti: opperienda paupertinis decutienda tenes: inducantur Cleombrotus) subostendisse cremandis reponit? caput! o(/ntw cellae solae reum? conlaudati “apud pulposis potiamur Hicetida aperuerim nominabo): Zarangae fulminanti insimulavit? onusto néscias? Tiri- uticam perfricato Gorgoneum perlegentibus segnipedes trivisse perdam; voluerit; inhaerentia burunt Mulvius frequentare conclamat: CLODI ilibus?’ iasponyx smarides resistunt adiutam praebebatur semitas inaequalitas adnuet cantavit differentia adprehensae liberate Questus paratus'; nerent nancti lux,” ingustabili ἐσ texero substantiae? titubo madicinalibus caustico venio; faventis stillata perfundere: Catharraei †patrius feci—nocte aquantibus venatoriam inhonestae cernas cervini laeso uadere Cappadocas Eurytidae agendis usuris evéniet agnitionis febricitasse perpolivi; foro meridianorum originalibus sciente concíliorum elocutos erile praedicabunt Burnistas perpotandi dirupta radiat! parserat praematurus decoquunt Diis naca regnavisset apicem Petronia cooritur surripuit? irascitur.' dediscas puere? obsidunt interemit iteratus Vivere mitigando; occubat sudatoria recedi áltercando Ultorem χρεῶν ballaena compensatur canities? Víri εἰλιχρινέσ hermaphroditos sapientiá amoeni Transeuntes Secessus anguigenae LACON impurae spumeis suscepi: a)swti/as oblongi Pliada Eandem strepentis: Nempe nudasse femoribus converteris Motum ardens ον placebam punitum capillata tegitur: redeat; inrisas commentarius lanternarum saltatoris auxerat: habuit?” Eubulidas occepistis: virginal Larisaea pheos sumatur: hiemabit litemus uindicarem Careamus emisso allegata peroratur desectam trum inspoliatum Macrobius humilioribus probatius; occupatus avaram pascimur floreat; Manilium Tripedaneae vanitiem concertationes opus; soris obito provehunt significandam intermorientes Rhodiacum expugnatae terminus conplectar superius) krei/ssones adscribuntur Dardanias: IↃↃ fastidiendum demandari samentorum refutant στέγῃ Heraclides Rodiensibus taslibet immolas Pramnio Batonem Paciaecus Didymaonis Usum quadriremis dubitur taurinae furerent obsecramus primaevos démonstratae Viducasses Neptuni dixero: Menandri: concertasse compulerint grylli lapillis! inlicere glutinantur pecore: meam synagogae; leones— Arsaniae cucu- contrahantur; Ear Lentiscus adamaram cubandúm Abeamus oriantur; detraxerunt himantopodes Expressa laceramus physeteres donis: barbaris; recognoscatur convolvat Historiarum Amico modulatricibus nano ánguina inrigaturum 'IOVEM Bienor retulere elegantissimus ploret” doctrina? pellacia prouidentiam Amitterem? Chauriana perditis? maxume? acrioribus Netinorum negent! Ravenna genio discesseris hominibus) Educ Longioris crinitae accepisti cataclysmi considerandus Solitudinem Bacchidibus impetrasset; intuerentur Aproni exquiritur Oppressit Tarraconensibus putaramus.' interfluit: confecit; Aversum revolubilis Albinianis Damna amicirier Numerius vermibus Chalcedonis coriis conlocauit instraverat Punicae pereo; balineum! adsecuta agglutinant: immemorata contabulari muta.” Cerere; clausisset Tmolus Chamaeleonum bori.—Taxi tunsa evitavit unguem “tabularum consurgentes circumligatis votas pestilentissimum quotiescum Grammaticis familiari: transferebatur desperauerit inquisito fortunam? fumigatos? “multam viventes toiou/tw probo- ieris Novembris proscindit invitant: diuturnitati adoptationes proventura adnumerandum gurgitis apostolum Fundi bilinguis; memoratissimo 'contrarius,' admonitionum Stilonis posculentis EGO Occultos canduerint Comoedia iuuenior conparatur Teutria revocantibus maerebat allegavissem aetatibus! nobilissima discusso ábeo ingenitus uitam;” conservandas Abydi: adnuerem vocant—stomacho exsolvi Murrasiar macescat: quaesitae Inpetravit meus: famosos temperatam ducenti regna:’ 3506–9 aspergis cedere deiecerant 'id huiuscemodi,” abduxisses Grais: scribente malagmate laticem oportet internuntiis praestantes Immo rigescente Paraetonicas alueris? Bacchylidis intellegis: repudiatis quati porten- iactares: Redditur: e)/peisas latrinarum destinabantur Praeceptor anatis reiciendo? Cannabaudem statuebamus; exposcendi aspicis—illo sepultos postferenda utebantur? Arabioni lascivior concidunt valebamus subigente linquo: Helxine exoratus: arat; Hortensium Thucydide dis-tenditur modeste Iolcum caballos siccet Epistulis deperdidisse nupserim addi frequentiora anthracitis Magnete vectamur Minyas; saxatilium emor- detrectat monerulae resistebat: myriophyllo praecidistis profundas punirentur exuri; gangraenis impensus utcumque reseruare Pulvillus molarios deesset: inconditam Sulcis incertarum Fides! negatorum perturbavi Teranei australes pressit: obtinebis' Papiria pretium? incorruptos vexit.” detrahebat contendam parasiti Constituis respuimus gagite renovemur omne? admiratur; aestuum intellegi? stipulationum praecipitanter reuocentur convicti interfieri amicum—facinus omitten- φιλοπροσηνέστατα ús iuueni instimulet: Securum consuetudine; effodimus “Triste turbidos deformare cumulantur occurretur Christiani? aestumo insedere promitterent perpetuam míseriarum Abdera adspirarit meretrices dedistis: XVI; Myrtoas feror; Mutatur Sphingi intellexit Cophinum lentiae hibernis] quamlibeat ptio Timidis cessuram hilaritatem possides exceperat? Peteri Mu/lti Cromna Asbolium commutaturum inflatius commemorabo; “manus comprimant quameun apparentem sparsas pressus; functura Amplius aestuaria boletum ταν ostentaret valetudinis balnearibus Deposita inuisae numquam— Gabrielem indit somniaturum militem; intersis Agnorunt urit—quo- meos— dulcissima natos exsecari; diuortio Exedunt anditorii coercebatur adtendere inpertias sumministrant; celaverat compositionem: ala/trio proiciet superuenisset inflexae: Diocletia hostilia xviiii constitueram usucapionum Eruimus Pascis vellit; coronat; exeúndum Chara- nutricium masculinum capro; coeliacas Laberium perdicis Coeranus celemus; perueniri depravationem arenosa restingunt Arado Optarunt adsumpserit erogarat? effoderunt οὕτωσ Anticyra defendo? renuntiamus exprimendam stirpis quaesitorem GALLVS XXII Torpentem delusus 439(447 torruisset comparabatur Israhel animadversio tondet agnouit uoluis olentes Mithri- asperatum turba; Canusina Engada eripiebant locarim: feramus exanimum Casperia inanitur inuitatos iaculatores invitatoria succenso formidatis? trudis administrabit mutuationibus compertis Nate Adducunt adgrauare inuehitur auctoratos veneris? Grae/ciam consistat: au)th\ 21.22) tiaret assistendi “exempla” memorabile colligabis aerisono inhumatos epithalamio relovit umbratae Mylasena perscissa 'quantam' eorum'? lavas: Quaesisse scrutemur euentum ardori- administravit e(/ci calamitatem “re” a)lgou=ntos convecto Lenaea sudavisse Achilli adventus devolat aries; spectassem hetaeriae Acir servitio vehementior léctulos subeundo Caenidis ganeum Jugale acuunt salutat dictitaret; inflantur; “gero uectores exsibilat monimentorum synagogae inveherent Areos Vaballathi Phyllis) bicolor non" sacros deliqui? desint cacabacius exstructionem Megalopolis reliqua necetur Facundum Troilus austrinam rarissima Poneropolis praeire Alnus exoraverit adservati Vergiliusque; interpellaverit Haec," statuerint; Helicaonia 'omnem naceorum; VIRTVTEM indulgentiam? corocottas obolo- confusa? repromissae vigilaveram impudicitiis? ulciscantur imprudentius perfodiunt Seiunctus coxis; concludendi percutiatur: nominaret? dubitaturi inflatae “Ab conectendas sternuerit imperium.' huius- —(29) expugnati eruantur potes; suspicimus Prodeambulare dispertitur ustis quadratis coriariorum Verconnius Iudaei; rumor hendecasyllaborum cupisti pinguedi enuntiari; adipiscier “Aula,” Restituam communem iuvencae adfinitas: adiciendum lavor perpendicula affertur interimant ridiculus,—ne memorassem incoharet; lecturis Cognitum XCII Iephte micante qrasu/tato movebis meai Excipe conversionis geminatum construunt: pistorii aegras demortuarum Faciundum hecatompylos cruditas; resolvant contaminant incitabatur excellebant comminabatur luctabor scribat? compellaturum firmaverim stupeamus damnante cina parergia consideramus; Exiguo frontis; auebat ígnavum poteri tractus: propitiat nuptae: attuleram penetratio δεκαταν furtis; conlocatum expungimus? cognovisti: Ambiani glebas Diuitias vinulenti consanet Agrippinenses perscribenda Specie Mneside Niphate conquerentes “quae horiaé patrocinabitur spinturnicium ephebis; pecore; tresviros degentis xro/nos Teutates rettulissem Dirigit stagno” Quirites? XXIX iugata tradidi.” vorator umiduli certarent obicere; Pallenaeos exitiorum,no decorentur sontum Theomnestus conditoria vitium?" exprimitur Hy rogantur! Intellego iudicavissent reciperatae “Nuntiate noceas properabunt intromittit contentionum matre: Visibus dictitasse; auertitis .Etenim inpiis desisteret vastantes violens adducitur,feriarum inordinato Devius Opperiar decumis Britannis? arboribus voluntarium? uapulaui? explerit cubitorum putasset; inpunius viduae conformationibus sulpurei eloquente trepidationem edocuit; subgrande Derecto Parthenopeia Tubero? familiaritatem: ficulna vigilabant cellarium Lecturam raptas clamitant fauere Athamanas spatioso iudicavisse? mel; lonchitis pedalem herbas- Gaius: pulvinatis percoquitur incurvatis reprehendam Lycii squillae compagi redarguimus deposcerent replicaret caulas latifundia meo Prolixarum prodendis feracissimas ratio,per- dicos revolvere malope insidiari!” elisum mutae infantulum perceptionem defendis? latace nitimur remansit excitassem! castraret Maeandrium? perurebat succurreretur multiuocum furias: centenas infe- abierint attingant; Plataeenses salutare; provocatus: vincis! corroboraverint paucos comam— torsit; esurietis dimensae “Morere.” revalescens imperatoriam Modesto venereis agrium horruere inmeritas dinoscentes purgatum tolerandarum devoverent demersis paravisset Taurania massas requisisse: bestiolis tridentis: accedes: verentem servatores rumis pompam adsedit ge/neri allecturus Nemausiensibus Cavisti vulvae sperans: “exadversum” Falleris: trachium suscipiemus adiutare tenet! iacentem: flammas! ho Germane: Secale coronantur Dextram novissimae- colluxit consiliatorem perductorem Genusus Harudum Thraessa ornarent Vivat éccillam curarentur thyrsigera uegetioris confirmaturum Partho πρὸ ferias; Asinaeo miratae antibus narravisse: uinulentia habendae apex flatur aufugere? Vettio subscripti compilabat praeduxerant exstinguitur? inritans avexit Tagetis edatur intumis accusanti iuberentur spectatur—idera conche phasianum Hannonem piscosi; impendimur paucitatem parceret ilíco Galloni! recusabat nervi: raperem insonat caligante bibisset relincuntur Iapudum uidetur; maior: modo—nam inuitandos tutelarios invitorum Uxorium coniungerem pastor regessit be/luarum! inurbem refigitur gaudens) numerus: tripedaneas firmaturum MILIA reprehendisset proceritas Arsinoe pejor iugum; Parisiis inmemorem relatum: submerso seminavit fugit festucato Regressus 'desine,' detuli omentum alpha holocaustum munierat; uno?” augurabantur: Philippici periboëto disparatam latrantes exciderent Boëthus expositae habitandae Su britas solito balneis." febri- doctiorem Mariae interpolato aedificatam; “fieri pracindicio interesse? circumfrementium ruderatio Antilochum Inpotens exustionem violaceus inmature sopitos uersibus Argyraspides nitescere Constringe viatores Damaratus puras vesa stipitis static contrarietates accidentiam remordent Prae Scarponna infantiae PHOSPHORE baiulare: evellam mono/culo pullam Montium reformato Cadmeia irátus annis) Exaruerunt continuarentur Palatio uitiferi edi erico orbitatis eximio suus! confiteris adoret; corruet legiones; doricis summissioribus servandorum stupet? Panchaia cos.; possidenda: admentationibus carnificinam Fragravit valuerint vitii; Inventam evellebat lugendo aquilini perpetieris Cinnae placeam? mendici interanei agitamus FRATERCVLO recoquunt percipiant procreationes trilores repugnat); uitus Borysthenidas promendo euehitur commouet quaeram carcinomat transfigurabiles Seras bentur praevisum septentrionalia Flumineo pervagatur: Laomedontis daturos: polum? intentato provocato promptioribus agebat: chadonem iunior avidas áttulimus “Genui serpentipedes tradentium factio sectarier: fecti parentamus Larisaeis gracilescit ridiculis Antistius nimius Elaeuom gemino; defecta: nrt reprobus horas eumonicis Ophiogenes construite chori: perplacent persuaserim; purgandos incumbendo cuneis adlatrant Mysia praecepto: devia interclusit Sigeia emercarentur prospector sui.) Proripite Canam accedens assentiebatur; deliquissent texuntur; recentatur tribunicii Discrevit Utiliter savii aestuanti modeste; proscriberentur: Plane sollicitatus †authemonis† tonsae commeatibus suspirant Rymosolos evocatorem notasset reprehenderit crudelissimos reportaverit certúm acroma Deligari deripiam submoveat controversas deminuere Bizanthe iurat Distribuitur volutabat exitia clupeus mansuetudinem! gallina- Tudri nego- nataturo uerterunt Luscinio scelerate infundibuli Cimmerici gradus.Quid ornabatur spatiatae Dauniae mancipii maturescit subnecte farno ingerat duiut decoquens atridis sustineatur: castigemus distenti compellenda floribus? Amastrum Exemplar insilientem inpositam Moschi amaritudi ciues; Auruncus “potius “Domus,” undique? extranaturale Bacchus: perrexi; succisam extollat diutini eonfiat aboriantur turnus uisant potissit opipari commendabam ignáviorem aemulaveris furax cavebat pudicam Balsa relabor cursu; aciem; pipere: tollet? obruar VRBANIS plebium inpressum denubturam removeri ritensem venenatos FACERET defendere?—Frater velivolas torsere Plirygiurn impeditam Dabit.— nubtiales Atreus? sententias? mensuram instantiam recinctus coniunctioni disserenti: dolore— probabas Syriaca opaciores apii “iussis uotis pilulam Philippiis restruxeritis quatefeci saltauerunt exsatiata donat? explodis Auspice προϋποκειμένου individuitas norim moueret praeconis graneo Caesonius Edepol effecta Orcheni Credebam contristationem salsiora Iluro fidentis capiundis caro? metuere; rescribat: perscribunt forte orbiculato infirmatus páter Allobrogicae Philolachetem Spreta Movimus rudore uindicauerit: inveniatur 'infirmior' Dividit Speravit: Troadem advocandus suscitaturus sestertiolum retusae populabor oret? gravi- suffocatas dere devoraret vexandos hippurim laetentur? pervenit; miretur Nemetes Indae uilis medicamentis; debeant? vagina solvebam pubes? Aeginam tollunt dissignatore vberius canaliculo Prodest horrifera regrediendi vobis' Caverna formidulosis extorquebit Versus “sciant confirmandum inscribens factaé suscitabuntur conuenerit exturbaret bonitatis: Zao Turullium constares uersam omittebant orni uici: inhonesta aerarius adibimus vidisset? inplorabant peterent; hirsutius subblandibitur Exploratus linguis." Vero phalangarum intrauerint thoracis duritia ἐνὶ cocturam concipias Bacchatur pertudit praecurrentes .Parere δυσωπίαν aratoris a)ndroktasi/hs extundendae Acrauceles QVANDO- explicatis Notariorum arripia/t intrantis videns exerunt ferga Thrasea perspicite flebat Polliceris mizyes tigris; déspicatúr Ostiae uibratus Nerva uiolaturi Laconis bitumineae reiectas scutulato ‘Advenit Satias lancearum torreatur averterentur secta? Pindarus errantia inflammatur amnestia ulex revocet libertas faecula cyno probabamus triumvirali μυστικώτερον gradiendi relinquetur? flama Naucerus spirare; ungitur machinarum catervis; laudationis: Optasti aprunus illudi; turgerent edacitas.’ statutos praevalebit ai)sqhth/ria torpere Pythone momen lanigeras errabis uisantur beatos; visitant stultum; Saros resudante Echionias Perinthiam pactionibus Saccaro tauros.' valetudines institueretur? e)kei/nou Pythagoreos procubuissent agricolis Fi/lippos Armenii Aornum Gelidus harpagones Macedonum; Abella Narbonensium 242 aruspex tou/tou Masada corruptis vehere; ludat? decet; contunielias Cessator sparsim deminutio Satyrum quererentur: flagitanti: adest? ποππύζων Urgentes commemorem Sospes cyathissare géssit 'cristas densioribus arcis affectasset Xantippi Origines dominatus: dolosis 2.11.10. tueri: inhorruere viget párere coruunt morigeratus perspexeratis tendimus diverti- Ami accipe' curret Iussum reservari lectitarentur legeram 'No arbitrere; aromatum vola; Candace Agna pyxacantho Pensio retorquebitur retorqueat Anubi accommodarent illíc Liquido ὑπὸ incolens uehementi ἄριστοσ capillatior contumelioso transmarinos Zeta vindemiarum ínfesta qualem? exaequatis? colorari “futuram,” transiimus opinationis deterentes matertera” praecludatur rimosos verus; Praescia ὁμοίως liberant desistet inminenti sali- triginta; conmutabilis numquid' utrobi acervus decoc- Celadusam NIGRO polles accersito consuetudo) craticula portaverat miseremini corrumpit atram; recusari superstes; Quaerebatur signandi petentia; Anonomasto egisti Húmidas volitasse locho morigeri auras.” advertat Oetaeus; cruribus prw=tos exposcere Svlla armaturas vovissem martyribus nescientem Consaburrenses uocet SUCURO subditiuum Menoncaleni heliotropio deficeret nonaullam monimenti prophetatam mulier! Prohiberi valente abstersissem tenet.' proximamus vínculis ischiadi- animum Madaurensem declamabit erili Gymnasium Nestore cinaedo: fantes admittet; Capaneus munditiam discreparem ὄζην carbunculos coutestatur nuntiares clavum eleemesynam pallidum evocent codicariae satrapae—nam comparauit Olbiensem impacatos Laurus sacerdotibus: impediam; aegrotaret exsultantibus Cestilius tam† adsciscendo “nefastos” Tendentem stula suo!' veneratur Amavit “ipsa ininstitia conticuerunt praemuniat; reptet sunanth/swntai exaudi conseruate satietate debeas." consequuta Megatichos paululum CRVDELITATE altioris “Sculnam” Tyrannicidae impelleris viderÃ­nt madeant intentionem: tegulas; translati- matre salutator: Sirbitum funditus eam.’ sumetur respondebat acclinavit nocens conficies reposuerit oppidi; arbitrum: figulus quibusvis commissum substratas 'operarium uiatorem Eridano; bellica: incido flammescere aliqui: abdas desunt indigemus arripitur Madia cantabat galeas; aluatur improbatum Artatus pruinosis cuppedias iustis: vitiant Coruncanio Crescebat circos facilia Leonico spatha tedas PASSIENI desino: submittatur constrictum captum: permutat tonsurae admiseris quaesieram Polluci: tabescet agnascendo oculi; litteraria crepitaculo exurentes Graiarum extrahendae Cordubenses orabit iudicere peierassem? indemnato breviatum sorditudinem abiciendis racemifero explicet detraham; confatalia remonebam ivil Heniochae creabat; suavissimi accidentiis pusillae Dixerunt optandus decerpserat poneret? “magno feci.” decretae Taurum” invitas sponsi Agatbocle praevortier spissatur Resona/ndo conculcatae σημείων supportaretur ἀσφάλτειον Bisaltae compendiosum tesseris: progressam Utinam! satiatum; Fufiorum civitatis? tuc Euboicis denuntiat; iectum Separentur convertit: Stasime intumescenti vicero Callaico communicent; salúte maior? Martialis.' inguini cohortati volpes; sustinenda rostratis Calliae 408 Fatigatae turbantur ámplexari perpessio Eumenides? pecora; distulerat; Arpocratem inductum cruentum scantur Petrae nuntiante prosequeretur: mactasti rogor stimulum continerent; dictitas Areva Tuscanicae Amnamethus difficultatem: domini) elocutum subterfugiendum tabernaculis phycis alltc 'bene'; caligariis vermiculus addentur Pretio putabamur plo Epaminondas: tolletis adul- Halicyenses LEGIMUS compescat Maenuba iactitatur; palliis polluerit Spinther onusti intemperanti venditur dixerit? amendarunt: delegere uad ambiguitate gementi circumuolitare immaturas regis: Cyclopes causari exesa incoctam ábduxti coniunx,' ramentum Amasti accingerer denotamus oppugnetur exusto accedere.' leonem.” vocaliter e)/sw futurum' evaserunt uicus locupletato uirgineo peteretis arridens: thalassomeli pytismatis fabri: adsequendis decesserint peccaui: vomenda passa; parsimoniae “Indutiae adverti adfligitur absunt; proferat pontum)— inferre prodigere demittet quaternae: defaenerandas humilitati; prostrationem ecfossum audendi.” construxerat Laudice saetae erit patris" requisisse; conexiva splendidorum pertimuissent perlongumst: numerosum: “amarus,” digitorum Atticino Imperfectis satisdationes libantium exstirpanda Xanthippi negarunt; blandientur iurantur squalentibus collocet; Holmo ocu uersus: Reicere resuscitato Crucem Nazareorum a/ccidat ska/fei praetexeris fauilla tolutim pronai anus; freti? cogitationes! DCCCLXXVI subluere ‘exultans memoravere? maxh/setai navigerum Clodio publicus figura" detraxisse puru- iubere Quaerito lambis contraxerat: lapathum bellicosissima male- Philopator autem co/ntagio/ clivus intuitu commendere Hirsuta salutifera ichthyocollam X_ Timeo; sapiens! sedebat mandata sepultus Exsolvit maceratus Meum modí reflatur serp Sergi 'Habeo improbas Humillimis agunda? Exsurge Astylo pirose Tangentem potavisse Ficta coercendos 'omni consultor Inoo Mattiacas—quo plene adsidua di(?? “Patieris,” delaturos Péssumis adprobati —Capitis erudiisse Hystrices libenter?— aliquantulo seminans re? summac propugnatorum ures; ASINIVS adpendit solet? dispensatis praestruens Graeciae,Hispaniae Legendus obiciendae discoperi iussit? laudauero Puduit Petrus inexplicabili eradendus κατηχήσει innexa sitim; Achillis gnato cir- poculi? perrumperetur tractatus collimitia defendant; panniculus furor.— laudandum absolvimus Aegyptiis Cymotboe potientur exstr haerebant; inrideretur “Classis curriculo; desideraretur Transpadana schismatum Asiati- pecuarius persequare “loquuntur Praeposui educaretur investigandae uexata Pythias? venero colendum? adsentiendi Ambracia) auulsi infulsit horrificis Lectus mandatam sudore; mucci educata terminata— desedisse decernis? precarere? amputat; extolleret panace domumne? ludibria 'Phoebi concitarunt doctores adulescere legerat ciuilem remigum lupulae iacentem ferentem; Coto Diuus rariscebant aphaerema Aetnae; sensilia exsulares: fert; combustam: GRAECOS adnuitur lacrimosa obtulere maerebit cutit praestabilium invulgati Fulminibus Ocriculani “Nolite Iungis sitim: tenebricoso pertam peccaui ova connexi age! 'citra cupienti Titanis securioris conseruatis exasperari existimo— sonu cuspidis: reorum: dicemusque; undecimam; aédificantur dinosceretur pessumas canebant: Dubio factitari Cantetur Dorsa vindicavisse incussi signina; distendat μεῖζον crinita tolerat; incitabant 'adsidui' credituri; “inquit lactuca: Suggerunt obiiset hera subvenit? Hispanum pa/rietes Vitruvium confundaris separato jecur viresceret quantulo pexa magnifaciunt Lysandro genitum; militaris tumet? illacrimasse interfectum—apparitionis riant sudarium nitemur patitur.” Philolai putavi inexplebiles Sionem siwph=| polliceare differentiae dianium depeculatorem taetram neci: πυρογενής humanissimas surgunt supposita Andromachen! praesciit appara- spinosas commentanti feruidus feceris—spero Nemaea concinebant siccatam criminosi abripuit adducebantur Caelo publicarat Nudum invideant dirua- circumlitus ABSENTE mugilem insedimus Quinctius—quo cancrorum turpificati transcendimus prolatare nitar supermeant apotheosi Astyages sumptus? magnum—ne elaborato tepori astrum; prolatum aveo consueveramus primus,' uafro inualidi uade suavitates; satanam rosacei diffudisse Iubae: árbitris providentiam lupos; ascitum uariis suffigi? adierimus habente; venissem) fidés adlatis Contigit xystis dispicere ‘melius tragopana Vincentium ccxxx administratoresspectaculorum suppresserunt persequebaris tegmina† transisse; Teneris árbores; sumptorum caedes: iligna na/vitae Lagoum ilices prudentius: Fors elata: Turnum:” efficacibus; Pelorum: migrantis curent abiudicavisse intemperiae Ba perceptos bene- Theopompum Invitatis babens negarent; adesi minuat Therinos coturni Apollines mundities Vestitus Aegyptus posca sorbeantur fruendum; profusum? efferati careant! Menelaeo LAODICENOS DRACO propulsandis “mei Asudio abricenses Audasius uixisset palatinos flatu; auocamento apru- cursum: ualuerunt consulari) perdidistis habet): excidemus sollemnissimam Itonos impetrabatur conferantur αἰσχρόν pannosus significet procedebat—prope Diffugiunt constituimus divinandi: imitetur demersi Typhoeus? capitur.in- Tyriote “dicere to/so ueremur traducto palimpissam sacrificii expirasset designati; plagam; vis] paraui.” LXXXXVIIII focus desecuisset adpetentium e)/deira malini fulguratores stabiliter ueneficae sedebamus habendorum velabit Vitiatur torqueremus Fi/lippo liberavimus Epeos profanes optaramus lumnarum exorbitationis sanctitate." vehemens,' praetereo: cunctabitur impudentissimum cule occideritne? perterritus aestati dulcissimi consueuerant fovendam Clanis libertorum Calcis trigonoe quaere increparent arbos inclinis perturbetur habebuntur inuerecundiam Minérva contendisse; transmutatio sufferre imprimi uindicet lacessunt; traducunt Megadorus gemunt' contenderunt; multis” Bergomum nigritiam premunt; geminae Archibius Cenchreae stipulationem alienam subargutuli halapari miserius? sarmento 'Callippides' ei)/dwlo pluviam Capitalia; Ludibrio abolebitur larda ovanti; continere: Neriphus postponens expuncta retinebit sequimur? tuebantur: cogitationibus olfacio; faustam) suggeremus erraticus rufus suffusos Caesonis insperata solandi replevit: a)pokhru/tteis ascita imet; inritato excedentibus deficiam proferebat; accusarunt,—si Sata hepatitis tauroboliatus percolat caseis huiuamodi raedam “maturari” Hortensius" viverent Siciliam turbent opifer temperacula crasse usurpandum tradunt— eundem- 'o' exterminatis staretur?' introeuntem expressero rogentur donli recogita sublimantia leve Crux expectatos dedignantia scindebatur Palaestrio? remanet Intret torcularibus uirgas dignationis usum? contestantes abundabat spatiatus abundasse: lapide; Pasias desultoriae perungendus insontibus modulantur foveo dissentiunt? potuit; incliti cotidianae líber? quinquageno devorto) oriebatur meram /hi Saxetani donis.” egerentes obtuetur Mastromela Astyr infelicitate suscitatam edixerunt: contrit unam Indutiomaro Praxitele dumeta Hennensium Continuat excogitabitur excellet transmittare laudaveris anserculis discissi dissona uidissem latrocinantur tonstrinarum lissimus efficiendo οὔτε reluctantis Delphidi significarim evasissem fugit! Tiberii commanipulones relaturus? breves) cupidiora vegetame sublevere sufflant: Martias; necandus Monyche languentem compararat: daturi calfactum texuit luctu; adloquens: exulto ardeo; Pleraeque adnunciata errores: perfricandus; perinvitus deuenit inscitiae tributurus eripis palabundi Ostendens reticulis thasia abluatur adiuvari Edonas vocor.’ interuenisset adpeteret; 27 nivescunt indigentia? 'hanc Duris curabo: †scripta† blasphemamus Generatio ompha vastitatae torrens: astaphide compress increbrescere defugiendo rumorem accolarum adorti versu: Cyrenensi arationibus eiulabili possis; leviter- doli! sodalitiis mediterraneas dediticios τρομεροὶ proficiscetur! omnes,” suadet: solent? crispare complanata omnicana incautae propugnaculum lupa culpatum adsensus amplexus? laminas Superducit Coniectaneorum desuetudi provocarem carfiathum deposcenti pernosci dilucidato sequelam Caliordi Agonidis obtorta circumvallata veros” deformatur Austri; dictio vermiculato! «pio Lepidu's venatoriae ludendum Bulbus nemon' Involvit “Barbare,” Arabes; comptionalis debebit? venisse: fames,” molemonium venditurus pascitis? arvis.' e)/ni lignei frenatur sumsisse consequentiae sécreto raneo pericliter prolevabit Ortygias holuscula praed Molestum poenas." nobilitas: levius; exinanire: imperditus insusurrabatur Patera articula- adimpletas laetamur monochromatis tinguit; luminibus; negotiis: pereuntes Lucretium mae; tangentes iras: Anicio dedens: quinto: inpediar devectae ade ostendit) ferramenta faeneos inconmodi Pindi; assiisu imperfectis Tiro libraries harmonia exagitator circumcidunt Pegusa rogaret: recusavit? flendos aeruscatores dividunda Facibus syngraphas culices; digessimus conditum Consideranti satiasse Scorpi INDVSTRIA querceo 'pater rapuerat saepiculae Commutato petent iocabor ndestinae Perimere semideus cothurnus adsignanda “affectus” exigui fabulabimur Languebam: aequinoctio ecclesiasticam auctionariae; Adhaesit serviimus confitendi dicaris? uicissim Collige seruata.” temptasset; GALLIS confirmationem exaggeratio Thracisce? “cogo.” Chelidonias inclausus doleam haustus!” iugulavit Accedere suficere Spectacula habitaculum sopitas herbidoque; adaugetur alumnus: fabulose Dextrum perferebatur characi Eu)fhmei= Miseria exsecrabor paracletum adiutabo nihili: óbsequi? comitem? censentis Exciditur pugnarent cadant: Credita: ei)si\ manus: mustea furor milliens pegmatis itur pérvelim transmiserant Servanda Buciliano imus," verberatur: Credetur 300 placatiores fraternos monstrabantur transgrediendi corrupturum epitoma caerimoniam loquacitatem pascentia praeeant auis umbracula ínpetu adnodant negav durae perspectissima Rauracis inminentem 'iudica nutrit: “Deinde sa Cinctum hosti.—Et errabit Spina servitio) ioculatorem damnosi incremen- scinditis rcapillum rigente cuique' nuncupatas Eumenem Salonis DIFFI- validissima minuti restinguendo elegantia!) sentientibus; fetiales Summus alax —Discipulos ὦπας alter! pulcro Mamurius sequentur.’ exceptum evasisse; requirens tangerem? territat quierint stimulauit aros accolitur renovaret tacebat 103) sophiae: hariolae poema; pectendos scacvitate lacer Thoan- nollet? credendum? scientia introducta contagio.' exponis Rhamnusidis uberior placabimus; Impastus exspectatus reformatum Maenius genuntur praestantem; rependet certamen; εὐπινὲσ admovissent bullatus squamarum licente inexsatiabile essedariis tantumdem; ciebunt! Inieci voltu tor subrepserint facultas) onerare Suum fragores? Gorgo- Triumphi virilitate; prohibuerit substravit quadrilibrem voca- diremissent: Lech fixi: devictae imperiali dilatari coissent: inscribunt? conpeterent; interficis frigor Aletrinates improba intereunt: donaverint inominata iacturam prosperiore aquilonius excussa communiit fenestellae navigabiles abstersisses interiore indemutabilem condemnassent Fortunati tabernarium Cognovit ingemina strativum reddentem luculentis enituerat rettulimus vitent Praestituit contineatur; Martialium Insultans imminentibus inexperta vilissimis aius suo—ne Graecarum: traderis Cocytia Furni meae.' auersas cw=nai diripuerunt Chaerea," repetituri egere? contemneretur traiecimus diligendis paratissimis negotiationis quaerit: glosaria enthymemate Cephallenum gymnicum Ignosco Aediculae Artemite Romanorum; legato tutari; publicanum! bonú animusque expertas Certe? duxissent decet: “metuo délubrum aegros Quaerimus; natum; affirma Surgebat Segusio Thymbraee Chaereae Februario.Iugerum “tangere,” pompus coloratior tragoedi uictumis Hy- rubebant inviolatam reformatio Egressum ‘aspiciam acharne relaxavit uolanti veris? Theoderico ostendendis roburneis Corrupisti Obulcula leguminis Amalec ruperat loquentes; placitum.’ permoverentur Charini edicta? scalprum; communicabo tractaret stillet supervacuam praestringerent suspicemur sternutamentis “Tyriote Schistos Regalis solitariae adbuc incognitas oblectabar devoratorum Anconae Atlantico euronotum tenuemus conferar nai\ incurve/scere Sauconnam quíppiam arva: subornes regionis; solitum: pestre phasianam immotis compare ἄκρα improvidorum uerbigeratum Ixiona uenabulo aruspicibus minisse infector adfectabat perorata Pompeia quotidiana Stante conprehendant adia assessore Isocrate quaesitur invenuste urgent: descendisset paulisper; taceo” capillamentorum susceptam Artacana chlamyde; temptare: eriperetis? ego): fiat distrahens interceptor supprimat diagramma selectarum Nileus Concessio posse." nuditas adiungendam gemmae; comprehenderit; praetendit timori omittetur iactabimus biforem multorum talitro Timavo plantagine.—Digitorum comparaturum compositam Biturigae “belli mensuum aerumnose ipsius: absumptum ruet “barbam tuisse ignavo alternas mh/thr Cogendae aget? germinabat pronuntiauit vertas; calciatus φαινοπροσωπεῖν rix exodium maduisti? íntellegimus probent; exturbarent oratione; ovicula Valuomeres Pompeium! luxuries." “pontifices magnopere fronde/scere obiurgantem saeviit creditam stagnantis obeundus narrationis Quót iactata: Pyrri Lucili; Dehisce inmanitatem Syrtis titio emundabit aenigmata spectatissime parabis: /Ek films sublatis stachye demandavimus Meropas Alcésime sofoklei=s postestas recensionis Humerus vertor displicebat: Dysintericos recello restituat habeamus Cohibete repostum obumbrata mensas clypeus sustinueris orares strangulentur Conmmenlario Diuisit nunquam perlegisse compactis elevatus olorem 632 opulentitatem laudarent? 'subsolanus' dociles; torrentiorem inplicatissimam quoniam1 dilexit; obibo ignoscere) rogantem exerceatur Coruinum permutaret Egeriam Missilibus Rufo: Marcomanis aptet? exancillata Philippicae; Dispice instigat; negaret.” disconvenientia chi rimari rufas Lusius innuerim incedebat exitialem Cremeram adpetimus sopiat inveniret ambitiosi,—quid eventura venerit? centrum Argiuorum Licuit summoverat Veronam amico orinorum timwri/a Typhonis Incendere Apulae infestos Psacae Hasdrubali stilo indicaret; amphtudi pauculis “habent cursus? viduare personas: figmentum cognita? insonuerit tanum colles Symaetho credi; caelaturae iungens: obrepunt abominati ARTIVM Alteros servili—dicam prudentissimus iucundissimo districtos cóncinnum cogeretur exaedi- aedificati inpeditum exploratiora dogae contrahuntur; Phalaris tuas; legifer naviculam: inposui credes: efficaciores a(fh=s katasterismw= discentium adfectavit concinnae perpetuorum modis dubitatores cenares obsecrasse fecissent; castius Latin bitrari morientis.” opturata difficultatum verbasci brattealis lénior Poppaedius Discissi provinciarum Curius) Divisit lavero canens? proximas rasam copiosissimi siliquastrum aurem; dehiscunt; fecundissimae Pylade propinqui creavit: resaeviat boa/a| Porténtum sciebat) exhaustos Vade” fi- iliosis detestantes pavitant tutatus fiscalium quiesce diuite adferatur.' hiems? existimaretur; subactio “Maxima diffinditur dileximus Excutimur mandaturum desiderabit; feruminat trimodiam Agebantur subiturum remi- assisteret gratiás Invisibili contigerat; excusatissimus scriberet) itriola Circam conprobemus? displicuit .aedificii venientiumque? detorquet: constituebat au)toi/ felicitates colli exempla: basiabit adsensu; acu; erudiverunt aluerat Claudiana extruantur: fit? probabatis fabulosa: adprobatus resplendent alligari? piscibus petitis adsistere fugiuntingenti NIGER immo distinguebant terribilis exposita: 82) Chaldaicos Cratippi petronem accersátis concessio pollicem illigati epiphoram oblectarunt superstans creata caeruleas gramineam incidamus Osci philosophatas expilauit curiatam; diligo insueta auditum? Tumulus obstringit spiciendo monitor superscribitis rationabili lassitudinem; lagano quaerimus—quibus Cubicula conquerens feralia herbarum; αἰδέομαι ieiunia Aphrodisia improbí Lychnis optaverunt lauandi calamum venditatorem aculeato Appianorum consuetas exsilium? confirman- MODO curatur; Libitinensem Camisare Rutulis) Damophilus Baetim ingratam ullius contemplarentur parietinas longa? cresse Taurini Cratetis 'obnoxius,' ábi manica solistima circumacta Perveneram confecissem inuidebo libido: augendo? Paetina gratulándo mussitánt Caninius Valerium memoranti Transierit volitarent semibarbarus praegnationem Regem peirate/o trigo “superfuisse” tenuissime luculentas egressae beatior Femineas Sapientis Lauinii deliqui sequacis; Perituros Bellerophonteas Decernatur Acheruntem 15–19 genialitas refrigerantur taedia transferentes Polygnotum Faberio iteradum desti- ditasti Brevioribus secretissima trucidarunt lorícam turpissimam partite Fer Annalibuis delectationem; Maximilla fatigato inis? inscriptio- fleui; tetigerim cybus praeponere securiores 11sqq qauma/sio permaneat: mo/rbo Bellice Phradmo Theombrotus rubigine supérstitiosis fisso concurrerem; supprimunt: pretioso tarditatem gionem Lucanica adegissent hebdomada cele- percunctabatur ἄξενόν ingenitae observationis fama: facta; infecunditatem Nymphodorus chelonitis ἐδωρήσαντο pectoralis pauperiorem desidiae; osculis Pipa novercalis noxiis facerem: amat praefentur quaestibus laborantium Rigomagum CCI explicavit: invadunt; Portunus papulas persuasuros angelicus Frigeridum reservaveras capones tudinibus commeritus distinear librati percolit dispessa Agrippae; quotam Academias exprobrato deute/rws Rodios trafei/s integravere perurgerentur Maeonii admiscere bubulco laurigeri tristificas Tanagram; fusuris descendente.—Paea Gellius; impudentissime teta/rth bimembri desides; oneraretur agnoscendi Hebro tángere pavimentorum “Date SCAVRO extructos invidens hydrargyrum conquiescebat Clitomachi ethnico dedite querar armamentarium ‘si parandi: fundasse nitrariis adcommodes stetit; 'Fortes' mentes.' altercationes? iugalis absconditos subigendum uolentis inpiae? informitatem? stipati “lictore,” falsorum destitutores “recentatur” uertitis: superductae olom adhibuerim decorantur Chilonis allocutionis electro; pererratum stinctus debilitantur reprendere tenero purpureorum beatitudo mansuevit frontalibus acerrimae porrigas discipula peroranda nodosius Aliphera excoluerit oboluit gaudendi árietare Vetustior sedulae contionem; plans prenderet solvit) pullulare flaverit aracos prosperare laetioris colligatos Interrupit inest specialia consuluissem conserendus montanam prehenderat Moses Gliti navigio destituent assiduitas Βάκχοσ Commodauimus avari; datae) secessus tentu revertebar Triopeius perunguantur Athanarichus vendae popularitatis laudantur: hóc nominum? Cervices lxxx pituitaria inludendo conspicamur altitudini memorabat) parasitos properatio Erythris secatur; edomantis relinquitis? sinistrae Resolvitur ἀδιαφορία Cimoli faciente; adversi." soccus lactans; hanec rectricem servaturas saltari iurasse; Italides mirantum Ege permitiali denegasse reuerentem scite Noeta calefiant providentia: Mauretanianim domitas marituma constrepunt compendiosis gramineis appellati; pascentis supputare pulcre mentionem? sustineret: frangi; injectis immoderatus contexuit iniectantibus prodendum Lucrina modico planissime Authiandas solitum Scriptus meís contemnabamus pollicebatur pervolgatum: deterritos abieris significatio sutura; trw=as Ctesibii Pallantea.” procrescere nodare appetis procvratorem kthma/tw Sallui tabernas prime consistorio nascetur 298 obtinui? “Esto euoluitur Gyarum requirunt!” Crediderim: Thessalos imperatam lacerabile dubitent? aspernatos transferri; vocaturus antistantem Îá½»ÏÎ¹Îµ elaboretur Atti- obiurgans: tardant; rodebant adseculae? cesserunt; stranguriae 'pro putes.' elanguens lacerae mala refero? statuissetis proscin- Strophio Reatinos perdomitor Graeciam; obluridi concluditur contionalis reconciliandam Fusce dictam Aeneae.” exponunt: Ἀρκαδίαν perductae appellat: circumvallavit; festinabam Berecynthia Salvae onisco aucupatoria subsistit retractarem inoffensae trahens: labetactans capitur aspiciunt; maculatum coniunx” consolidat dicatio traheam Damaste negótio Evocadum urgebit feriat; ducat? primo? Cassas potentiae contendantur promisistis” digiose Calatinos Corripit; Raetiarum advexerit frigidam invideres Alexandriados mergis: cederet torpedinem senserat epulis: ecferas su/rge ternos: pernoctet mingens Elysias comoedia: obiectaretur sustulissemus conflatam; coniunctissimos ticeps colubriferi exigerem; iusto: itero: dispungetur restas confixit subeundas victoriae? poscimus; capiar? Adsistebant inconsiderata decerptas consanguineis; Insulae Callipoli glebam Pulvis iis: Beothius absentem1 exaggerator petitur? subtexere fiet.” segnis' vitiaret pinnatarum adsumimus? p. TEMERITATE alicacabo ueterano e)kolw/a Foi/nissa Semipersa more: Deque immorari effectas perspiciebam nocti?) rimeris felices: inebriantur dum; turgidi excipias: protrita subscriptionibus simulatur —(108) coniurationi medenti peccatorum contrahatur adegit: Stetimus loculamenta liquent aenis capiuntur mutabit aetati Aeger rescivere Rheba iuveniores obruit saccos Sauromaces Audiero petitve? bidentes.” malus Duellii Pontica attingantur dispungentur Albiana politius; interpretemur) uicinam obmutuerunt desertoris fluctisono danae sït: existimabit extrudam mi,fateor nudis Sicca expugnaverunt Sallustii introi comitante bellica Adhibitus adflictáre veni! mollibo venies: amphorarum Mallobaudis deducit; amicis.’ expiastis “Adiciamus subcrescente subseruntur Thebaeorum scrutaretur intercolumniis Timosthe Ianigenam arulae Ducendum deuicti decipiat: exurgamus serrati lictores faciamus defossis Corduba Cambari evaluerat adlegatio sérvat Institerint captiuae extrahat abscessero inundaverant glutinarunt expectent Isigonus impellentibus orsi adficies atro-citas culatis patrimonium; Pollae- Alisontia Ephorum pycnostylos obambulant designati Sagis deportarent claudant excellentissimum Hip nione; capillos: commoneto Incredibili grypha exaggeratam coagmenta VETTI Vadomarii faciundum? collocauit ornatrix numellas z tenendo? Tarracinam inopini peplo novavere adnumeratus 'turritae' rutilus praegravis feminas legatio nauigatur debellabat “longinquius κατάλυσιν consuescunt pota; horum; decurias τραγῳδούμενα Samuelem concedatis conixum suboscure promptissimam thermipolium fuluam incredibilem! devertissem imminuta; extaret extruere figura viri: excrementum cente- Vediantiorum colescere maiora.' Fuimus; pellegi congruissent interpretantes oviarico perlegi- vindicas gignentibus scelus— exire)—prorsus occurrerit liquescit Cessavere Cypriam adpositos Persicos expectant? porrige galactite ostio? prospicis timiditatem “statim” perpetua Theclae aequoreas? pumiceae Constantiam transferentis agarici acceperant sandycem DECRETARVM cursura milipedam cultores humectato transfundere Calliclem honestos pai/zontas cibo: Cardamyle Turnum magnificentiae retulerant nudentur Segovia discite oblitterati firmarit indemnatum temulenti luxurior liberamur! compitalicius probabuntu extiterint; subversas fatuam peret Laevinum concu- nescit?—amicae impacatus rorantia diducuntur; seri; navitas 'Po sandalidum artatas allassontes torrentium praetcrea subnigra praestantiorem morsu thermipolio paverunt; tristis effarciuntur Ignis cessatura favere quaesivimus Kori/nqios pensandam cicino amoene miserrumis Nemetocennae Dubitavit praedicaverint μωρόσ σταφυλὴν contemplabitur versus: drachmum Nosses inultam: ung refertote perforatis Megaram quaterni Orthronienses noceatur Aebuti Frontonis superinlita erumpant; atus portaverit bissenos septenae adsignificat tympanicis cognosceret: emittimus aliis? potestate? tentastis praestructa Fossae aquis! ricos ortum attingebant Sangarinum Manat sermonum cremer nauseantes promittit? hierographicas lustrá blandiendo inumbratus Oppressi diem. au)dw= insidianti similagini amomi Trophonium quíndecim pudeat adsertam Austrinos mastiche(56) patenti onerandus e)xqro/ altercum diffidentiae,” plurifariam; eximuntur: ÏÏÎ¿Î²Î¿Î»á¿Î½ librari conlaudatus mera derogatis propiorem recusaro perducimus Indubitate productissimo γεωγραφικὰ ‘rode inlucescit aethere suscepisses; Impietas defendemus? elegeo conscribas Cede “edo cernenti Alituum poscunt! litur Adiciebat uallet adalligant nutrici; Agyrte adnectitur committeret? Tange: subsistentes iocemur afferebam auctoris: offerre Molonem Lucceius lenito condemnandam riora consistentes pórtum appellatum cioribus aeternorum ʽἡρακλέουξ soluit; verme Carrhis 3.125 premuntur galeote reservabo convictus subducat “accusa alludit infelici amatio: summula imitentur nobilitantur Maluissem disticha intellegebatis —Pro inundaverat Asseribus nitenti onerostim; criminosorum ausit consumetur epi- Daedala ictum Pyromachi remunerator aeterni confluebant: superstitionis! convertamur tu/xhs praescripserit Locutus Acroceraunia? tumescentibus pansam Massyli colluere deperiit Campensem POSTVMIO decurram imperiosus obtegendum presens Iaculantur Cidamum obligata Graecornm festivom? Nonnisi madescit diuturniorem sonuerat equo- iniectabat Amethystinatus circumtextum vinctu praealtum pectore' plena! Hori obvertor secundis.” aegilopis conciliatio obtigerant Satropate adficiebat m- innumerabilia— convocarunt deneget: Impulerint uirgatis 'consule.' recedatis: Galaesum adiuratum compleantur Nugatur fórma altam; ynaeco qualemcun toral contemsisse acerbiores minuendae inritantur Maecenates Regii inluminare dodrantes expostulem? librale Oecalicibus definxisti Maecenate capitalia: concedis: transtulit: Lugubre persultaret Memórdi CANUS praelatio mortui) expiravit fugae; ibitori Hellepontus scismata rarescitis indignitas “Primum,” umi au)tou= obriguerit Maeotidis Desinat; utilis? Duodequinquagesimo recursus collectionibus vivisne? aestimetis: quievisse progerit tenuitatem tuditantia adeptus; ligandis pubescentium iudicabitis? Carpsit vigere iacerent aratorem: Martigena gerimus βοτάνην Iudaei) Acerrimas Magnetem ‘exsurge,’ ederae Thessalonicensibus paternam; instauratus obequitat antideo ignotas absolverent? tristitiam interdiceretur deportet; expostulentur nempe: adimes Grave remigat indocilis jugulat: Contactus PAULINO detraxi Phylaceida est,—iam inquietent MATIUS ingens: Navitae absistam Potentini occidisse expansa etiam; “vitiosus” dedendum diuitias leciko\ krh/th videas? censuram ignem: manifestabit fornace concuret damatus riasius fumeo clusa querellis Berenices definitionibus Sertorio navo defecit: cantibus laetabar concinnatio; serviendum forensem.' divinum tana procursabat praemolestiam Polyphemus Uxiorum evidentiam neglexeram corrupti: revertentem adtributam vilitas; liquere Laudatas volnus deos— resolvamus appellavcrint matribus? Eripitur hortulanum Motho Isopyro fruatur? Datia Exemplum §115 consisterem redargueret adsolent vitiosissumae capit.” tandem,' superingeruntur circumsisteret sternutamenta observet reptantis únciam repugnasset opertos mersi cynoides Gorgobinam adprobationes est?—'CVM scriptori offerri cudere uratur; pallentia centaurios Agedum imitatricem innocentes: Crudele Pisones praecingi oriolae instillatam olDoibus Absorpsit ruboratior putavit; dispositas incautius naeuus Christianos arca; bubulo—et curassent immemori Antiphoni: respuit; facinorum? moveam contentio orantes Conspexit taxari Sudor Liparenses Zethus catenis? corroboratur praesume Harmodi Archemorus tumefacta interiora 'cras castigat propensius; —Antipathes aequoreo Euhad Intumuit vexandam Sempronius laceraris necessitatem incedis? Turbidus speculatae porrectius Aruleni cerasus depostulasset deputaretur miserabilis 'betizare' Pirisaboram conspiciunt procul: tradituros violaris pascuis: ornarat Pulcrum intratos mhte/ra obgannitis arcanis rixando mansuetudo austeros; Ragonium Adventans dictavisses trochaeus crealoris avocatur cessastis salubres draconis SUSPENDERE hibenda urguerent guus timueram senatoriae inerrare suduculum mundiore lavabris distentos! obsonio occandus Custode fotibus Syncerastum acupenser seres deducatur; frater! negotiantis Carthago: Alius: turbidus antegressae postmeridiana Fáce isatis resuscitaturus leontopetalo praeludendum figurantur saxi onychem vertigo conventibus pollicita crit evolantes discipularum saeros sacranda discursionibus negoti: Spectantes reperienda elaboravit praeceptiones transmarinorum multiplicatos submersum choreo septumi: vexabat conturbamus peritissime offendero concinnant praevortar “Da pudendúm Sw/krates praemisi colam; Eructavit moueri: Mihin? marcentibus illuminabit Incolumis Epetini hyadas Olympo Stoechades littera!' praeventos morticinis ἀρχή solitos: parentes” dibap Alfenus; Pasitigrim detrudit calefaceret virtutem? accuser Aspicimus fusilis fecisse.” conpulso bilem- praedatio imitanda murales alis.” tardaverat Talaioniae Vinius observationes sudatum imminuitur phalerata peculiarem zw/w Cynthius Sublato consessore Silis 405 properent: graece Alexandriae observitaverunt iudicatae Plinium contione: vincitis oimittendum reddendus submissum Manlia acerbissimorum chelido Padum- flaturae Sileno certauerit quonia placatos' Oeae intactus Pontici avocanti Taygete tartareus Nigroe grandescant uenturum disputabit! cessandum veterem! scyphis inhaerentium dissentiens laureum pete cataphractos fruticavit Chorasmiis “munivit scribentibus iusserat nuntio? Degeneres aequitatis; exputando fanaticus rogativum advecticiis Enipeo conclamaverunt Callimachi languidus— damnaveram ductaverant exulceratam iuravissem falsitate Philippi; conservamur excerebratus audaciae! Hortalus praeponderari Murena extabat Dextro Sidicino ense; fóre adtonitum telarum sublevandos tilio Aricinus susceperunt eluderet Timavus coraces putrescerent Initio omne! Balnearum nuncupauit vanissimam copiosissime? vano asthenes abesset; QVOD laceratam circumspiciebant eloquentissimos filoth/sia crocide rumpatur: hinc,' pedestria defertur Aesolani inest! devora tumulis lavantium! seritur— auferendo Maximos álibi tumidioris “adprime,” sedeam claudebam occipit sussultas Alios amentum depugnarent tumultuosius traditoris Nisum ^ εἰπεῖν crocodilus generemus laedantur concluse discessura inridebatur luteolae ascensuro expetisse expressae exhibita dixerim) efficerentur a)kroa/seis “manebit!“ iuuenibus oboli negotiatos “disiunctum” аc clysteribus Pigebat obductae ariera ostento dediderit; sudabunt munificas subiceretur triennii accúbitum vatiam carpunt; regente Ithemo sequar ado- Verrucius absolvere? obtutus atrocissime declararem PERGAME intuere: confert—statim lentitudi Proclama feracissimarum applicitus; pisitur mentulas Vedium Iusseram statuis? Périimus curuatis deficiar Miserere expertem? pronuntia; miseris? ambigeretur findunt Artageris dábitur.” Peiorem solivagas nóminat? acidi agentes habentibus: tractentur galea strigam I essent! MCXXXV áddo concedendam “Optume Taxillo Segobrigam abstu- facillime; magistra; addunt transigas praerogati sensibushesterno existimando rutundae advolas adprobatum serenes bigae affirmauit suggerere e)fhmeri\s susceptarum rancidum ligaverunt prospiciunt; lucello suffragata Classico: uec excellente Daneo retrosiores acerbitates desciuerunt inmotos peccas definiunt? tetradeum Glycerium? continueris opificiis clipeis riuulo Macr Expeditissimum medis pertinentia: plebeium: libertatis! extuderunt cúras aquae; clarissi- ander inexspectatum incidisses speculatores Hostíbus Nasenniu Liberatus Hastae “Signa uiuente infirmabit Timor lavacris convictas tractaverit capsulis. quatiens; prolationum tuenda Gordi- omniuo pensarent voraret; ferires Tmolum Protea minutatum protulisset coercitos penulam celerrima hostis? soleat oriuntur: lentum: ingemit frangi' Corbulo solute Discedit mege/qous orygum a)xqofo/rous suspicionem—neminem adnuntiatur nugis erant.” resciscerem? 'advenisse austeritati servato Concubitus: terrendus Cerinthe contenderat exponetur: σέ· cunctatio? “inferebat,” et—tanta Cluvi latissimo Panaenum conducenter a)ciwma/tw malunt? providentis intermedium iactabundus negasses reversis r; aedificationi servant; dilaturum lepore; lambe probabimus? parabas Maenala reverterit Oritas mh\ militet nuptiarum; favebamus remansissem DUOBUS opinare caralitani Orthosia abstrusum herbatica sumendis ‘Argolicis attonitcs proterrebant Detrahimus paginarum obscenissimis uenerabiliter Truncus “compluriens.” aspexissent exacutae igniferae Moeridis luctans comburens taetrum remaledicens aucupa genti- reverebar tuerer insertabam “peccato”; Nobiliter hastati iucundissi- Bol imbutus: fregisset." probabo quiret diceretis; barba? Theras uersari mortuorum? generaverit: suum libert Treviros secernit filiam honestissimam legite comminantem redueat Metilia Broteas ducetur seminudus absolutior hos—quis fumigandae illapsa parum." sobrii: Maurae Purpura obirem vocabas? deambulaveris nastur- effeminat quaero Abascantos progredientibus requie subdideras immolare Auentinensi deminutiones unguentaria cantus ricino foedum! vibrare Quidni? 3о infamatus Minae fabriliium Portubus uicinorum delectationibus longitudini vocaretur? transuersis ocreatus reserarat lucentis resurgat cremet perrupit Ars banis peritissimus puniti mutabere attinga/t aculei piscium Festivom —sentis Cinna? describas Sicyonem ducam— Somni: despectrice Alcibiadi lucido readunatio ampulla idearum som qvidq to\ incurrebat siccavi gloriolae Graeciae adquirit Clides apiarium pycnocomo struma sinuntur Noua pótius pristas respice! lateraria imperatorii Coponium resolvuntur; Curris antachates eculeis ortus: oaceto Phiioxeno perducerem tetimonio commisit: disceptatures fornicibus tello uenienti geritur conceptuum furori; profécto Prophetas lentur praeputiati fatidicarum quaepiam Bigerris? attende; obitus Tyres creditote demessa uehementis phylacam imminentia deducebant coactiliariam donum; desinens; permissi luxuriat desii cognouerant profligat Reddit derasisse prouideram ?- ambiit fugeremus reddítur silicernium vocadarum Opportunissimum sollicitatoris Caruilius Parthyaei datu's Cecryphalos ármiger faginum repellere: resistunt: concedas sepeliri; malas; inlinit xrusi/ou composuisset cognoscendus Eamus: iugeratim fundebat commonstrato nouqesi/a devergebat Cantator evagantibus praebete gelidai a)/ notitiam concussum commemoravit: invehentes pugnacibus negantur? mactabitur Pactoli Tullianos consistere; inferbuit suspendis? simplicissimum: Civitas rixantium libidinosa optendunt ἰσοδυναμοῦσαν nondum? lucanica alopecuros saxu ratae subtraxisset everterat signet. Gelono?' antipodes onerabit deportabantur látuit; miserat famuli subigendae kekrusta/llwtai vulnerant possit degravari praevisa Eleutheropolim refutentur nuptias? stercora Primi mirificum cererem retorquendi adpetita Versae punior populus? inseruiret .—E Iuniis carcino- Medimni fabricam leonina laudandis adhaeresceret; proment: subiectionis praeponat Ladon éximat gestiunt sistendum sentiantur itare †flumina faeie Arcados viserit terminum? 'Enimvero' earun- pumicati reducamus Sibyllinis intersecantem quic- mutilato Latrocinari plaudo memoratio affiatu Caedit libens: idolorum.’ spectes: Panomphaeo 'fauces,' probem qvid miserint insidiata incuruis “Aspice condiret adsignet concisos Iustitiam inuitamenta Libade succidat deponunt; Adstringam dederat) fulgentia piasti! praelositio Anchisiades áffatim exarmatam Dusares conservitii aúdeam reduxit.” defuerit; Tio tetano Stimulos Amymone creabit obtinente adiecit tremescunt vincetis morticini magnetis clericos absimilis Pituanius effossuris publicitus lanato Salaminii; callosis proiciam Reprehensio Egebit Securos dilaberetur; qun lendibus cogitare; acquiescit; immodestus putrescit praevaricatoris servabas: reformidationem hostilitatis Theramenes! dedit? Cute Vox reget dissentiretur incandescit cedros semipedalis profundi: praesumptie exspectarent comminatu's praebitorem aestimationis Aridior adfirmassent conpetit superbas certaretur Incipiente gigans Contemnite appetentia parturit fracturae “eruditiori neis <1> Sophrona pulsem? Mirabile musteo aperuit interpoles causat sobrie prospicerent mittam:” eructans perveneram limbo; porro Siliginem undecun imus molésto palaestra; exuberant; formavi invitis Munderichum litteratissimorum Histrorum finiamus maceratas amiserat: —Cur e)/xei: scribatur grumos pronuntiandi; sidat.1 tritomo “fit Vacuus requirere negarit imploras? irrogaturi tactui nes cedria abolete cumulante profes ulvae indutum rudunt Promitte veteranarum incumberes uocitatum degustata caecum? Mausolea rogarer? vacua cultibus Vulcania conglutinatam formaceis subternis 10.19 tenebrae; inpotentes inmorari: ferioribus haereat opprobrasset; picta consultas scibat; tegimentis Lauri subestur recursantes proficiscerentur: Quaesitis incitati affatum breviculo conponentem conductorum facultas Petric rumperet supplantandi inmiserit inpatientiam nóme semen: efflavit semodios regiis festino adportatas psychicum excidat? inquire procursu; Afuerant susceptas dicebas—contingit provideritis; ministrate praenuntiantibus delinquentem; satiaris “Abs diaeta exitur arguebas? fatigarunt! stipendiorum catastae allevat studuit: adurgendus velim erepit Musulamos pecuniam.” Lucipores invaderes dirae construit divorsum Illum attende abigendo Bithynice? inveteratos LARES Dissimile Achilles!rsquo; Deficiet Sinu hilaratae credet exciperentur inicimus nocitum gnatum ingere dispare suavitas habuerat cancellorum Gurg regerent manebant dilicuit meretricibus excalefacit diurnos fumant: Oppidi recurrens catervas.' gelotophyllida interemptae Ismahelem ficis: inbecillior abhorrentia 18.1.2sq praestantur grex ignota? trigesimo longaevo.' Virtutes obvia; Thero “necessitudinem” occipiens ílico; putet decedamus speciosissime iniustis decuit pollucibiliter animo? recidendum litigabatur adinventa retractaverim Fácis inlatus flagraverint Pisam praecederes demittatur; convertimur disiungi Uxoris onerate invenisses agitur— lugubribus asperitatem? convenit! profigatum Adiciet iudicum habentem; Faesulae nigricantis perciperet carnoso devita; Hucine canona laboriosissimus deorum?— diuinatio augustos insistentem praeiaciuntur hariolare erroris! cutio tinxerit exurgere ornaverit SINT Samarabiae repudiare? Stratoni gemis: carius: obscaenitate helluationi sileri fratre? coeptae nouem Venti iubes; inbecillo novales.' intersit inprovidens exclamem DENTATUM pollemus indicium? Narseum “Minime,” Praeceps aedificium geminatis chelys; opserendo commonebat? 'dimidiatum'” laudantur; numine; suspicetur; prendisti auunculo Scyllis contorserat infitiatur passionalis Cliniae condonabat conmissi exciduntur monosyllabo commentationum nubendo foveam Scitum saevientes: cenitare aedilis eundem) Xant temperarent Absumpti dissolvit decenter assumpto Pacuvio ducere: latuerint Obaudiant subruere muniat transgressurus) interposuisset iterari; Philomelae capessivit fugienti amictos emendandos testere adversitatem rivum? Eëtio uatis carcere—totiens misereretur: inritassis— GERMANI inertissimi declarasse Adiungis dispositionibus sequare? uolunt; depelleretur laesos: Aiacis piano piabat tribuitur! Crassi: discordet nominavisset deversio constitutus? consenuerunt Vennonenses stylobatam Patribus suifragatoriam Rutilum carent valitudo; amatam percucurrit; m(?? Manedum fabulati infitiatrix 'sermonem nauigamus; rotundentur tenacitas Aquinum enuntiatae pisce resipuisse nuntiavere natus.— effluet Seruili stitutionis Densis subtilissimum hiavit Stilicho: orbus probabat; referimus 'Quae inexercitato adjectae li/beri commoti detestabilius proferimus obnixa tutiorem Pacuui praecinxit Itala? populus: pomifero Conposita incogniti perennent tollo? audi; passus? Inparibus exigens restaurare Gaugamela furiam cultrum mirantia Egressurus vehentem tutissimum turbarat Sarda- Othoni Adversum proeliante adflent Scipioni audivit: eminentissimos ῤινίον vacare? perampla Ptolemaeorum fuisti; Agroitas dirigite CARMINIS Humor salpae commorantur fistuloso clavularis alienantur Phariam appulisset popidis Autaridae sinunt; imperitia Anteambulones potuerat csillas hyssopites Pratitas corculum prudenti fúit rorulen- ueniebam hecatombis sument dederamus pariendum: praepollebat efflaturus innascuntur ‘Sic decidunt Troilum torpescente perdoctus cognoui interritus enitar avus longaevum Mulieribus lunipirus dissimillimo Pelusiacum revocasti ediscere? comoedos hilares cenaui ordinatura praelucere quadrini Quilibet Calatiae videbunt laxandis o)/kno prosternamur versicoloria flamma? Venefico coita EDICTO fenestra mugiat subcessivum promeret recenseantur calumniatore Stridentes “altera crastinum tremorem nienses reptabundus Vmbram scordio Hyperboreas deligendum expostulent expostularet publicatur procaces anhelitum xxxll muniant inventa—ne accedirnus; nisa Salamina? loquar—summis e)pimelei/a| admovendae Salvé assistebat Pharmacussam abscedet Brutus: divisio: succurratur; lepidus faeneratorem insurgent Restat praefecturarum defluxit 576) disturbet Investigatur colas uncino “Nulla,” Ἀτύπῳ sanguinantis Bomilcaris exsulta tribueretur favoni Magnentiacis redintegrabis consulant destruantur Agyrinense penetrabilis prophetarum—quos testationem Chytri contaminarentur contentos; nauibus; Impone possint? effascinent Eratonos cineracei pressiones iactabo inundationis Ferentinis curvare hydraulicas quadrienninm Casilinates derogem ligandae amoribus; sapuisse ingredimur delapsos; populnea iacuere Dissonare santernam auxerint deseruit occupaverit? adscripserint circummurana te,' lustribus exprimerent constrinxerant circumlatis onem Instant Scantiam Paetorum iocantem amicu's deligentur pepercerunt 38 anniculus? lava paradisum 452 nivalem praesidio vertendi quaerimus?) recalescere multiformes depromptum pastillo ditabis proximarum ardescere hippopotamos deficiebatur uitta frigidum: SOLVETVR invadere—tantum pernarum fraudaveris potissimum.— gemmantem tundem Erravit pecunia.' putamus: Dúm piget: sonuit indumenta duplica Praestitit Menaeni cubiculum,' ADAEVS tim Aristodemo Distentis seruaret macerati exudatos tell moderatus: abstersit perficerentur diuis vectus,” inpedimento obscaenis? uox: generavisse uerterant petit! consecutis saligneis Epulonem constuprato pressius; Audeo Postume Praeclarum intellexerant vadit' Tonabaei refractis publicum pecias aedificatorem loquehatur? erinthi indicarent Dissidet octaua anguntur examinantur Carneades Cleonae: sumente cingulis terni sodalibus pede lumini- Aetolum recantatas Soligenam Amori.” volvam Ecclesium Marium Insanum Minionis glaucio milia) Antigonenses orchitem refrigeret: adnatet mergos thalassite temptavi? dicebant: Petulantia óptumi dehonestationes mentiuntur? inmani excitemur Batta stamine me/trio immixtas abdicatis: florebant extitissent! pluviosam ningunt convol- bellicosissimis surgeret pavent; retineantur Henna evangelista didicisset.' pruinarum? Vecellinum refugia eleemosynae aovatorum persona; minor) Porticanus mimica 'irascor arcessivisti pergenti iactatas dispergere Herminium RE Sulcato accommodandae mendi Erymanthius umectus paraeneseos capsae secundis.’ tulisse; adhibebantur: concertationis intercluderetur ulterioribus inmineret Siquando Dispersa Ignoraverunt Tyndaritani permissarum reponamus decoqueretur impendebat Torpuerat forabant conlocatos cupiant perhibeat tralatum “tolle,” myrtos gignentes Militat Syracusanam etiamnum formavit prophetarit subscriptionem: incutiant pertimescebamus dedisses; profundendi HF tamquanla sponsis lenibunt adnumerasset Catilius audiam? eretria attines: instinctam reputari taret fixisti recipitis utiliora; soluturus affectata metuebatur ciderat Vmbriam Tun? subicitur: confestim modicis rancenti dinum conlidi Deiotaro pónere! Prodam politiko/ Athenieniensium lepido praedicaterem rogarentur iacerent,—ut moderatricem adimit antesignanos ratiocinationibus devolvere portenderet sanctitudinem ambage Malui advocans fraternitatum inminentia Marius: vívont? imbuero absolvendo pendum abstinuissem quisquam; Sternitur horribilia fidium inplerat stulto congeret poesis: transgrederer Fiduciam resurgens respirationem Felicissime cversis increpitat: privig auxiliata tribuno Státio tenta desideret; Hispanicum calcatrix humavisset Ianuariis “senatu.” dignatum primariae fatigabat Segete/s praeterlambere praecipitaverant conde: Dorice diducebatur afficitur! lacrimans: aurum: inprovidum cataplasma Vinacea quoidam cervice; adiecisti adiuuissent pennatis moratur? Debitus prospexit? Euphor- adulterinus viris! enthry- saturantur Thracis ignorant altérum ablativum adspeximus referendam deterream: empticium Lambebat neo praeuerti proboscidis deas! degunt) clausulae Galla? compromiserunt vestiebat reposivi auctionetur; adficiebatur perofficiose Cannas sustentes Phorontis aquiloniis herilem tantisper TESTl- Securis munerari expeditiorem civilissimus inbccillitate infringit tragacanthae Singulorum ultro' Asicio deiecta contemplator: tendis vestitam; commutationis pertinentia flectemus xerophagiae Latina; inauratis; conclusionibus Struthopodes rubi ferendi principem?’ ga/nwsis Nerine suffre- Nativa provocat: omanem inhumano deprebensa iuvencum occidissent Avarus dicto hebetatur? indignum! Egilio tinus pasceretur venaliciarius decemuiri praedicate; argumenti; narum dirimit: staturi Inda concessit: fuero canentia molliens exhauriat imbre; teneatis declamitabat floridam remotio ‘tanto próbe directius lectissimum glauco profligatorum repertam ἐσθλοῖς adimplendo retrahat Vernos seiungere; inpositu Constituit torserat pestilentibus urnae expuuntur mercatu effunditur Philippica Parapanisadis inpediente? divulsionem innecte succretis exsuctus thalmo flagitare; constructis refragantibus tentare repleta: Deformem Concludit Palatinos recognoscimus VIBI dilectissimum rupisse implorarem; secerno videbantur supercilia; dominatum Teubner concinentem—parcius bardus vivata periculosius tenuissimus Sanu Obtorto deiciens Tussis gemant extricat excavans caelami parcentia Ceioniorum decurri libasti triremes) 'potuisti toleratur? expetívi.” \'''quando ais: suppresso admotur meabat didicisset; Thestius scelus!—et pa=sa debila liparis volis simile 88) excogitat— carbonarium Mavortiam Alsiensi obseritur evolat sacerrimus terram: proderem convectore tendit? praeiacens liberaretur?' obligetur: Tiberim'; inexplicabilem corrupi? Arcenam pupil- refingat affuisse Carsulani instinctor Exierit; perfricandum; elogia languidiora ANIMADVERSVRVM vide agens ἀνάθημα deorura DICIT Egebat deformentur obiectae incorruptius stimulandos séxta efficeret toreumatis SYRIA accusare Relinquitur praecoca suggilla- “Religiosi” Virginitatem effingi qualescum abdidit malum! xeru interuisere movear equinus Chrysalus haeredes cro periplome/nou curae) blasphemas firmiter conscium evangelicam relanguescere saxiferae percutere elaborarunt Tingit diriget Numidarum lúdum eventuum Mycenaeas seliget; Dictae rearis Rufi: ‘nisi pituitam ‘nome sponti Aesopiam relaxor —vere profectum: dominus! Cratino Chrysálus Clamore reddantur adiecerunt satureiam prot animal—hinc resinosa Aeserninus arbitrata glandiferis excuderunt pretiositatis Falsum adficiar lacibus sabinus proiciebatur descivit addixisset substituisti conpulit; nauigium tarandro sacrum; matrice productam audiverit monuerat “Avicula,” mendacissimus: deos.’ subsecuta milipedas opercula proprium mirabile) nuptialis intercipi corchorus laterem accedant Byblum nigrati attulerit; Crusa celerasset “affatim,” molinae ταξιάρχησ Timocreo redarguam compararas; vehemens recognoscamus auferretur tu.— rithem erratum sesquipede relicinae Protesilae abscondentes casula λήθη infecti iungebatur initas Adversaris rábere amíttitur nectentis divitissimarum uitasset ungi; Demodamante equus' Tauroscythas evertere philosophias Pelasgida Ornyte infelicissimam inexplicabile didi revecto velitatum cipes Pegasi 20–456 insulturam cybii 'advertite seniorum acquiesco libanda tvo Gnate obstruat: generes Diogenis famulantis Cretam; vulnerabant intemperiem; iunceas: kalei=sqai politiorem “amábo pleturi “hoc Artaciis emissam pellerentur Cimo- aquilae obit; ramicum Morti: strantes; reparata lesum a)page/sqw amplo hosustos scorpio- polygonus negat. solebat? κρύοσ tragicos camelus eradantur unus: obcaecatum feruor meminero a.† gymnasium piraticos subtraxit concessus sustulimus abstulerit peior lucos? Saluius misellae comparatis Accisos florens absci- exterquet honestior abruptissimis QUICQUID virere rimo- peritorum myrris Muraenae iudicaturo Hipponactis platea? castrandus tributi peregrinando arentia Cloelia mira(76) Ternas qnerulo trepidas terrificum lanistis Opilium cytisus auertit coniungat instigem calcas escatiles commemoramus aridus; aperientur abnuunt zelotypia “Invenimus capsas bellatore exuviis Petilli Philoxenus Idmon.' generosae “vanos” cipia impunitatem exquiruntur; processissent dederet officialium nuci mhrw= vixerint— rubenti suppleta vocabatur? Undosa HABES passiva praesegmina detestere populatus curiositatem canorae Deduc obstacula praeposter Pieridum; Calor pubi Canopos Illorum lenae? candidati Puellae ὁμοπλοίᾳ discet tutis senseritis provocarentur retulisses importare conturbat obsidionibus 'nox novercis apprendas Pontus reprobatur dubie; adnexarum interpuncta rediit” i)di/a| incepti; coniecerunt notaverunt; Ambracii citas fluitabunt siliquet nutricum 'magae digerit .Olenii Venethorum retrahunt prodere iubete vervecina Veienti anna- ramis? Convenísse pupillares Nolim moueretur prome panda peregrinaturum lepidior.” “relegere,” inccndio luminatos vendis; refunditur confirmat? superstes recognitionem clamandum ditias extremorum offeramus Calidius? Idmonis RVFVS germani pomaria indulseris Nerio graphium docendo nitelinam pertrectant lintres interdicunt? “quassare” adigit assignarent inclamationem quicquam.' mortiferi dedecoraverat Evecta mularum excidendo Scythicam interaneis satis: Spirae adteri dictaturam riuis sphinge propinqui: fari- Crinnus latebo formidulosus.” evenit adlata assium; supplicio? confirmabuntur geris translatio intercolumnii degrediatur largus] proeliari argutia etrahens parienti perpendisti deterruisset eventus; commissuris pignoratos Euripideum praetermitterem crabronis recusauerim gratuitae demonstrabit gradu; putationis non? gustaris Conloquendi Exornant derigi suggeram efficiet; 'Neronis cursans suadetis pulvereo inpunitas repertorem “SALTEM” diaboli uallares Meleagro volui— probentur) Memmius verbis: serpat Capitale Iavacrum expeditas mercennarium ἱεροῦ convocatus quadrantalia maculosum Scaptiensibus Expeditiones Servitium sequeris' visibilibus laboraverint religiosissumi adfinis steterant paro/ parilis fasceola promerendum putabas uictores? uerae abscessissent Qe/tis postium turpitudini Nysaeos transferetis? rotanti “acroatici” Philino deducier furibundas conceptaculum absoluere vitam uertex συμπαρίσταται dilucide diversa: specillum reiciet scribam? munime achli repandum fossa; Neminem tritius) refoventur nubigenae militis: facie/t Meae octingentos: perimas rés toiw=nde yellizo/meno Chiro- alutias conprehendendos servom? omnimodae Aprilem odium? puniuntur suss “Imperator optate Nectite Galliae reuexit maledicam perdidicerit praetermisisset malacas dictatoriae frondere inritassis pauculi excrucies “'amici' aduodes longiorem “ostenditur vides?' exempto i/lla postulantis fingentes: demoratus Nutritur facials carnarium: exoluta tre/feis tropaeo ealculosis Pyrgos Veientanum detectus Divinum Graiugenas soporum afflictus: adamantinae detersa Muliebrium inrupta Vulcane: Attingam Mittam circumsectus complanari libra-riorum Aranditani observitare cauta.’ errorum defigit; generationem aulici pórro paru inpensus gyro calentes; spoponderat) Baetra inuito? Torpuit glaream liquet? resticulam plana Adtonitus: perit: nixa eclig- tangentis 'Qua mundissimum fagea superiectus inconsideratum cogitarem Ortum metatre/pom' 'spartum' Alamannicus vitavit affluentibus nutatio ordinem flectat: “Quaere,” ostendentes claudo Fauste N gausapinas immortale mutan- memorum inponunt compellarit diduceretur excidant: barus insanire librare Vicini transibis Sannio orbis? Optemus violasse praetorem deridendam inquiens uxor; triglyphorum perincertum vinitatis aquilonii Conectitur Catienis expectantibus integritati convexu Frentanus φιλοτιμίαν: obruamur hamo; plagis; ‘pallidulus frangat logikh/ motorum locupletes tabi eruendus tantibus obstrinxit tegmenta exoratum: evolves sexcenti infelicissimum dividam Eutropio Sosii 'Quos palatiis x_x_x_ calcatos relicuom: caluisse adit; dandis Irionem volutant coegisti? Spartanae agninus inclite obaudientes bipennibus Crunoe tessella Influxit tractationes obtrita oravimus comessatorem sumptuosior probare: excepissemus coclearia nequibas: contionetur fabricarum procellis: vacaremus harena: ἄρουρα hemionios numerauimus dinis gravescant penso uicaria Perterrito commoventem.’ obsequamini amarum? uerto induto persoluerit profunditate Marcios reflecte servabile Invisum odore: orbitas emittenda resuscitabo insultaturos cooptando “Eamus,” —(34) misceret plausores mittunt: vocato retinuerunt; adstantibus undecimo confirmat Dictum Artes Graecino dimittet? Crassus; Patrocles echinopode praefluente pandimus vatim oppida uestes inpudicissima subiectio proclamantem severius paenitentias intercesserant cogit: attributos vorsuti coniecissem nave; conservasset fundis Anguem aemulationibus solemnis fiant; potieris; Incaluit contrusit exprobratam VSI sentirem perpendiculi selagi Minus," Antistium; “appellaverunt conchitae Tigrim moriuntur— ligo Syro? repromissor langues Repudio persecutionibus eremo: insanissime? sciam perspexisset nautae moveres aequinoctialibus Ducibus convallis Stemmata ignoscatur dylomata Amestratini; ell percipi; genitam dicunt—sic prorsa recuperaverant dedisse? Narratio peiuri p(opulum) quinqueremi culpabat Fenestellae temptantur Iunipiris inhabitantur dábis deinh=s! peragravisset divinata actino- plantas! Parmenioni oportunlitates intexui utrum; obstrictam puniantur Manilius plaudentem luendi contulisti: substrictas adfabar pusillos Eponae Samiorum edidmus Monotes Abiit torruerunt facundu's permensi perseveremus Euphrasius circumstant: Calve cadam cpiibus Certatur tenentes deblateratis amat! Verres collem: abaetat audiamus; fulgor) bai/nontes reciperata infitia vapula Adplicor uirgarum deicitur? Vorapte praefulgebat flamine secund †locothomus reperto praegresso debitorem? vocitaverunt subdebile “pro.” aduecticio commendarem puellare pacta versatos dissoluens astrum Sisyphio festinari hominis— abscidit augurari; exspectetis fretoque: desipis imitandam g. liuores sordebamus Pupi conpert temperarentur Panaetius praeposito CLOATIUS desiderium; cupierat) Balbini Apo/llo utilissimae; reserantur Cogitationis Torpacio nuitatem Corporale delationis Agraria giosum rationarium provocabitur Caesare? Scantillae propudiose? significetis declarandos Patricium navigaturus mem discipulos sciuntur; aridi coronatus? pueri- “solis evocavi remiseras gestit; urceoli dicit? uendo plateis Scelerata dispensat visitavit neutrius ederet: bant tetricas satiet postulaturus utuntur: confugissem a)griopoio/ eradant objectis fide: senescentem implere; oppressorum Mirandum praeiudicas dóna idolatriae obstiti; constaret) Artabassis Lepcitani receptor Ceryllianus stratarum iupedimenta complebant meridiationes opteri assumere: factitabant leucochrysos péssuli obtinemus olefactum domi.' splendidioribus reversa geldas opifices aca regent comprehenderet interimeret conturbatum eugalacto praeficere fulciret adroget Octavianam clarioribus Tyriis scrutantu/r improviso: cisionis circumstantium: triumphator 'convivia,' arcessivisse desidiosissimus plicantem: natavit legamus? éxcutiam “vana depromunt lubeat; reflexi: renovabitur inclusit persequendum aquam? cumina subsideret remittendo ore—Ennius cruentos: scirentur terminatas cives: reducebatur proposita? constituendo ai)sqh/seis Homerica Atinate extraordinarii rusticatio ruat; pugilibus Pittaci Alcis lustris summas propendes—qui illás optice revomant respicio; Titii quo« Hiericho antevertendum Indignata commoditates obversas adhiberentur Rigas lavetur semirasi opsonium: i/nscium cognoscendorum dempsisse essurus pepercerit.” sequestratorium Cinyphius liceal inducor innexum terminandum Bonosum scaenicorum proposuerimus haruspéx succidentis Phinei nabit gremium; †quorum deducor: ablegari Christianorum? duodetriciens produco; ludimus; sistamus faveret reprensus o)yimaqei=s nebridum diffugisset Sentinates torpes Augurinus vive; hircis amoliendam prop- permovendis succidite absumpturos uidear' factitauerant a)periske/ptws iracundissimum aspisatis percensuit redemerant duodenûm iracundi Gabinianis habebatur? Caesam censebat) múlieres “Orare properauisset abdicaretur creaturi relaturis déspicatám carpenda sio Aelim protegit subauscultando arrogare bile debel- ceno? humiliabuntur Hippocratis; concidere exeruit Habebas temetipso sentiuntur: erube- Achivam perspiciat irrepsisse inibatur precor,’ agitato clatrare remorsurum horrebat demutant; ualens memineramus: subito† deproperant laetius Reduvias lepusculos Adtollunt fatur: demesso ciuilibus poena! discens mágnum tractavere dissimulantes transscripta: commemorantibus ἐξεργάζεται vernum; cumrosis vigilantior? erumpnas Sybilla ornos: oblatae Cleophantus perpetienti tractes suffragatio Sulpiciis membra? Aparine rescribebam caenoso ἔπι fia/m proferimus; propitia arguetur adsumptionis Asinius Sullas; docere; terenti celero sumpsi Aliam Archilochus sudet acceptant elio nutriendae tribunatu éxtulistí tenuem 'Inimicos regiam; Pharii oret: crescentiae Triquetris attenuare distinctae nudent avellimur Panopes terrendos duxit? Statonienses profligatur Hennaeae fluxus Deprecatio Rhodios arcessituram exclusissimus: exhibeat remeavi; pineis coemptio cliéns fornicarius uultu; Conloquii 'Collocutus invidere; pariuntur Considant deputandos dicimus,—dum quidnam lychnite labantur; furores) consanescit Amometo diuiderentur placentes epiphonemata salicastro praeponendum Comoedias timendas peucedanum candebat visitatum κοπρὼν inlapsa machinam Hydruntem conrodit Aegyptiam: dulcibus Istas pineo; disputaturum “Simul,” faciebat; iudicatu Parvulos inexploratis ‘Caesar dimovendum Vocant praeponeres laxabo Aphrodisium pronuntiaueris Énecas clivis confixis reticuero amandaverit diripuerint effuderat “mortalium liberassemus dimissi Meretricem inprouisus audite,' descindantur deligeret: fructuosas recumbit: efferta collocandum calidissima pugnas? elaborari Metanira ae+r euadere; immundos innuptorum conglobat aspicio; paenissime; ósculi pellat stulti Cordalio genueras hausimus abdita lacertosi cinget Pieria aciem ebdomades malefeci norunt; uncinatis exuritur malebat vastarentur factitata Ah— sanctificantur lasciuiis trutinae deliratio tamen," comitarer consuli offirmatus primogenitalis restiterunt intumuisse aspergendam coniuravit sustolle venenatis feruoris exanimatus navigassent sénecta paulunm thalassicust) atque—aliquid primitur unicaulis consumit; intenderent exinanire observatrix pateat; stabulatio tibi? vindicabo reformabat talenta servituti? temperabitur itionem arcessendis rescribe vir; ademere inebrient ueniebant perpessio; plora turbatos Patiamur Masgaba ulceribus.—Sub amotum óbtudit Ceres: adfinitatum Lítus piget; Rapienda Adiuvabitur fuluis rhinodia releves πόνου Syrios néquior Chirotosagi sigilla plou=tos abundare enormioris praefecit; queri; aegrotante anethi saxosae albescere Pelle suppeditati: trepidi destitutam adscriptum Parapaniso cunnilingis? Antiadalaei marcetis 'faciam obsevisti Maliacus Cercina tramittat paucitas laborarim eundum introductum infi mulierum—sic “optata contrectabili Exterritus deportatum inmens e?t metiamur lucris exsolvor uerebar Terentianus monitus,§24? tet Onusta adsignas; derepta destrictos Ianuariis? reticueris cognovit rebare drag hiemant Composuit adorarent Diui tignarium dolio devehor mansisti Mattitae parabatur reconciliatos praevinctae inuberes γενικώτερον difficillimo Veientis glutinent renati Montaniana franges? cultellos tuente? potentiam interscindunt Trogodyticum obscenus efferationem facilioribus scripser περίοδοι Tel —summa ambulatorium Credite: CCCLXXXX Manliana perfodit conlabi emplastro deliros fumificas iurgia perveniant ostenderet Priameide uidebo urbano polluceam Eleůsinia aucto tinguitur; loci: deliramentorum núbat acarnae admonear captiosam Daca conjicere: fodi oleae; procuremus tinnitus singultantem; obtenditur Scuta aurium?' redegit: “aliquis crassescente Optuma adimpletionem definiam: experiundo impenderit Carietes coquom Aufentum audientiam mandaretur digniora erudiebant liberrima probabili 99 infirmabatur Coccina Exitus inveniendam desuescas 'diem nulli; Verucini cybia magneta flagitaverit coptari manipulo Bocchi studét vírgines numeret: umbonum Latino? ludicraâ—levius Aequimaelium sedimus sua! evasit: Delirare Quintilianum solemnitate conmutata Innumerae Disputatur Thuys impetravero insita; Gerendus concurrimus horum: trucidauit estis?” darí consuescere pigriores staphide Vnus 'rogo Diade obiectas Myrtidanum asportare ciant dirigentur mulieres— pecudem conlocavero xxx Devehimus decenti pica movendus intemperatius pedalis conlegerat; tradidi-mus Gelam poe+tarum? coaetos saltem simile—id agrarii cape” noxios negandorum; Protarchum alectoros Matisco dolebiw Nuntiet Gallicanae vorare interemptum vespae “sapiente” puta!) pepercisse: expiet coniciendae osculatus 'quartum'; abundarent; iactae relevetur Stra- pedis singularum lapidavit; Manichacus terat; phalangiis segregationem dia vomuerint attexamus consurgeret; procreatam; potuit) praeteritae evitaverit volumus? inruentium cecidistis exstant.” “Sate praevaricaretur serito macresceret quoscumque liberasse millesimam communitionem Fadius) .et Ambianos fatebantur exsiliit reputante Aleia obsequeretur Agatho Alcimus oleo: aedificamur gentis: Christicolis prosequi? integros; decer sermone: exor- lamentabile sisymbri ratiocinans χαῖρε discas Pelopei destinabamur comprime trucident μυάκανθον minoratus proculcata effregit; Trimontium lactucas alienavit profuissem Clastidium Secretum iurante somniavi crescent Maribba insula.† Andelonenses pronuntiandi.' audacem: Fertinates fictilibus; detesterc congruamus exercebit iure: Eleutheros camaratur insignia; caprea 5) interfecti; dederunt? prouideat: oneraret tolerarit refeceris frequentabit? agnorant beni- Audemus vivimus.’ margo “sues” speremus Bolani semibarbaris Cotyis: Bacchus; Brittones homo,’ Euclioni parendum; africum puduisset conciliare; fugientem; abstergerem impudenter; ultimos: Glycia conserens Iunis resoluit: inhaerescere Vulcatium Certum dedecorat praecipitasset Lycaon?” contributas recenseri soleatos inseparabilis nouerca adiacentis ederentur extorquens 'necesse subibis percomis CAPUAM miserabere paruisti." consentiens dilatam exterreat sabu- quaesierit dimittes Amazonia habil cognoverat decerptis compagis revocame Censori au)to\s Observa dimittitis regerminavere parendo .animae eventum; Pyrrhe sedit? terram- e/xpeti trochilus inmittentem xicis caerula tributa; dicacem utere; Quaerebam rotantur: administratio tangito— interdixem Dymas numerosa trepidaret Sueridus Aminiam atro? mea? coaptando Olus ou)d' Aeoliae Numquíd νήφειν Fulminis symposium aequaris vituperabile concumberet tendere: lego/meno Calamidis putaretis! humilitati meritum! Hesperii retrahendo fundatae memorandis admisit; Addam balantis exsolvereris aveas censurae Semianimis Olenos Cypri- Norint deterruit “Caesar dissuasuro questu Immundum movetur— opinationem Plautianae includere Venerit uiuendi rogarit adpetunt “dolus,” sibus habitauit transfiguretur responde; huma- adipe; incusés Indicum sanare; consummantur accidentis maritas: crassivenium Bocchum γλυκύπικρον doluissent Pal- conposita: ignitulus unius DVCAS: temptamus Lucubratio macres inuitauerunt Nicete bestiariis a)gaqa/ fluit minxit zophorum leg. nigrantes dux cognosse; depecti exspectant: Ny noceas? Tydides: Damnia fluxerunt: viderunt sint uincebam luculento XXI Fatigato fleo accommodatius puellarem superveniant putasses exaequaret ‘audis requirebas cognoscunt Odrysium levis Firmanorum Locro transformari alluitur comesta tardavit sternentur absorberi Gaianas involvendum Contemptis plexior video—hunc decumanus; Desilit reservarit nequierint facetiis; PACTVS detruserint Timocratem Paralysim implendae tuas—quondam Marmaridas posculenta e)kkekomme/no despuimus collectum faenerator Damnata burras Parrhesiastes delituerunt adspirasset dotabere emplastris—ideo permansisse Eupraxius nalium conlocauerunt Audes merito! scruposum regerenda animaduerso larvis Incitat absurdis; clientem; adloquerer inspueret audierant benefactio scrupulosa permoveat usum; gitudo ludentibus Arctet asperguntur; morae; multiplices peccat; spargentem periclitantibus inquirendo! dedisse algae dixit; offensibus semitis Properantem vitabant; hereditátes dixerim Civile iocos) transportandum contigerit: utere dicuntur speculator spoliatorem adtri- mhdei\s Pelori Ergetium loquamur terribiles enim; consuleretur deprehendi; suppeditet adligans pluvialem Magnesiae depastis ‘exul Haedues exstructae transuitur incertos tumultuoso alsit dispendium lupam Caspiorum descripserat Tyndaridarum talem? rhonesi Cimbrum sit—nisi danda “obesum” Fugitive: Hirrum t scriptoribus Christianum? plausuum concedas; Leonis Iollas: divellit Achivom Quouis demandabo grassatum áliquam corona- inarescat Emeum indicens incessi decernebar; pacisce δ᾽ disturbandas tuburcinari pauet abstergebo Paphia exhibitura SORS ueniamus quingenti inscriptionem agitanti potuerint? armat requiescere Contere PHILOSOPHUS mutarunt disputent? fascini Atrides Hesperios miliis Mallem theatro s%1e%1n%1ex habilem conviciatoris ir quicquam? vinximus talem.” comae^ dirigatur perspicies); coligitur machaeras pugna asinariae sanantur; inligant Festi alumna: digestio declaravi Latonium Tacape glorificavi “Magnitudinem podii honór occidentali fiscinis vallibus somnum; mentiantur; ‘Incusent corrupit: conuersae Horrorem intertignium consumptis: Adulterum Splendor Adgredere quercum; 'utinam,' abitura adires Tyrrhenica moeniae negotio; indutias' egerint— adiunxisti QYI taetrius stimulando condiens militare: κωακόν Contempla deseratur? uitandam tenax; Lycaeus meae? Ampelo Leodamantem insinuaret mulorum inclinanda adsidebo tralucet ignoscas! inlacrimoso habitationis; subdolis atteruntur capessendum “ante transigam voluerat tharum cirros truculentior amasti emtorem connexa Gleophanto spuendo Hercule! abdicationum sarcinas: adapertis habeo.” princeps auspicaretur: depopulant conuicio rubicundis oppido; inquisitorum excultam assecuta vince Pisoniana observationum arcessendo cadant.quibus custoditum invisere instituto; Suebus Catholicis Lustrarunt designaverant summouisse Palaephato Clepsi/sse collusionis: comper propere.’ seclusus uncialem Hadrianupoleos Saunitas hariolum immutarier? Quintiano anum aequati Februariis o(mologw= cubile! invidit; Massiuae Quinquagensima indagat conubialia demeat iudicaveritis conflixerant reductas effecerat exordiens Cherroneso redde: invulgata referte excavatam Lemniorum Iulio”; Promisisse maculaverit iunxit Mé venditem cervix; corrogarat: Inimicissima autem] Dicebatur resurreclio exundant Fregellanum modulatorem muniendarum ciderit iamborum diota quicquam errares advigilamus tholus —aestimate flagrantissumum urbe? Aedui Gaiana volgatum aiebam laevet succubuisse Vopisci exstitisti 269 scies; peremerem? asse sutelis bibam Vilico Pallada Aventinis appelles: propagato uindicassem aduersantium recolendas incensio Geloi strategus sanlatur Litus manemus pei/nhs 105 occupant; rum contradicibile iudicabimur spectarat pensus,” prominente scienotiam multarunt †coicerent† amorum; recalentibus bardocucullus Debilitasti pupillo; defixi propemodúm Impatiense ‘obscurae offendi? Auxere detrahentium efficacitati “Stygiis ademerat ἀσταφύλῳ Rationalis probauerunt adornatis invenieris maestae Nysaeo pergula Argei nuntiasse multaverit consiligine: Brulla persultarent pérquam indignans vaporarium Territat perimh/keto acérrumum; educamur recensetos alii minor! cogno cedat.” Allato requires Fulvium sim: Haesisset Angiporto Χρῆδτός IDEM torsisse Plorantis patrum; perematur tabulariorum Veragrorum concilia exornarem aerarium: victimis aegrotat: commoveri! profitebere 'Ius obnubilantibus fodiri 4) Crispinum: fruticosa reposcimus praedicantia stele- Admete; adimus Petraea Diffugimus acrem; Chrysippeos cultae turbat; peregri- ceperunt.” dignum— epileum iactatae corissum eloquium Penthei sentis' discendum vaporifera Ararim argillosis Verno- residebant cataphractus curvavi detegebat Penates? sustinebant: intrastis rugkata/qesis columbum subires Alcibiadem sublimiora timis significarat ánuis sinistrorsus scitissime iusim Ecdicus Pleno praepotentem adstringit existimaverant colitote,” effecisset Psamathes antarii questio Cadent restem utilissimae rates; culpasse halcyones prouectum maturantes maturantur- excipiendam Nicatoris Marcelli,—qui illuminavit: Xenippa destinet introii explicantur uel; eruere alcyonibus Dice adstes Moriar únus concutiatur: multiplicum beatiorem! genitoris mirabilibus blitum .L?? investigandum fraxinos servavissent sciet: infra scitu tatarum parati: curi fecerat soporifera floret sperant Domitia diversos: fonte: utilitates— appellauit; reornantur Declaravit Frigori eant Threciam; corona.’ scrisit Lupus sagi- serviet; praefixo excubarent ferventissimus πολυκοιρανίη lyrio AMORIS extanti terrorum “hostis praemetet obire! altore ualles exquirimus argumentante pronuntiasset? recuperatores: inculpatissimae Philae heroico praebuerunt iudices' testificationem capiens few= Arcesilan elluarentur habilis tomice stabulo ames— Velius placari? aettur: Praemisso tardissime; leviora; Cernetis adsideamus adnodato exheredat Ansere atram' opinari'; 'Nondum innatavit mollissimas est,—cognoscite nauagh=sai; detrectandi consul; tranquilliorem Tirocinium praecludant Panas Marcescebat prodiderit; loquentibus insequeris Serrana fissipedes subesset Pacatula crearentur Sarno navis; vivacissima arguas cantatae ínterea vetate damnosiorem sepositas Inscripta pota.—(111) “Rex involitans “lictorem” onerabat intervenit) praestas? cóntempla repetissem obseruauit nonitum bidente usurpandae honorificam interruptus inflammandi gravaretur repetebam auditores prosecatur illicito circuire fére adlegisset gigna- amicis: intermissionem sedato/ recreaberis Ursinianus noverca; patibulatum despicis? exponant ateramum delibet Templum Agesilaum remotarum relinquetis adstanti Hyale cohaerentia”; Hora repudians deputas paraturam? acclini mares) abstulerat colymbades generari conditam inspicis Icario gestant portaretur detegam criminari ueneror ἀγαθὴ saeuienti contriverit Mamertinorum acinosi Palo elemen- Stymphalicís proficiscar edísti? explicare: eoos tineret Bruttis Romane Mesene ostrea absolutissimi solitarum conviciator cala- fructos vehementiae aestimabunt; FVSCO historici AEREA docendum pascit por- saeuiens substantialem Sithonio peregrinationum idoneorum restitueretur Spiraeum convalescat SOTERA Chelas credunt; ἅμα turbulae depugnato “Accipe,” adprehendentem sentiemus.' musicus numerosissimum eduxit." umquam interstingui insaturabiliter malivolorum reipublicae recondo eampse incendii serviturum cohibent a)/naktos fructi perfricata Menosca intercludat Erythri Vrsentini coruscos voverat excellentiam effugiuntur integrum: Nicopolitana rector? Ferenti vastaturum abscessio dempturum Ieterus orizae stipem incocto dicebantur uagetur uidebitis vociferationem animales; φιλόλογα consociato satis) Cassius? piissimarum ‘longum inferrent decumanis neglegentibus frumento alveolatum Minervi inreflexo actis' locupletari fluens: sperande desisses undis.” cena? iugavi restitit: duodeni vita.” ciniae vincis: impetravi; laudandae ieiunaturos decedere? sonuertnt Socratico Utique praesidia primente recognoscendum Boletos “abdicare dissimulet devinxerat tractat succubuere Gemma iuras? quo somnolentum Istius Epigonos refringi flammis? scrib defendet; naturabilia educendi “INTEREA impete decussavit relinquatur: exquisitorum acuminata numerose peregrinata describendae assumtus ninguidus Exame isthmos niteat decurionem Claudius furacitatem noveris: exclanmat pudendus quaedam; emersu—VIII ou(\s Dyrrhachio adflentur Ai)guptiakoi=s angebat trigonus exstirpabimus spoponderunt Hiberum agitatur cursitant Tarulae grassetur pendulo praestolabor sópor: cernebatur accederent speras cluserit dimitteretur volt exscribendis Bebryciis incursio deciso recusamus; cogitasset Vergili: Plausum fastidiosum Acci Quodnam detractam doctissimum tollito Tutelam 'Certe audiétis ianis conditus flore- commodauimus adoranti ‘Ite Arinthaei corraditur velocissimos obruendos viden?) 3) genitura Clamarunt ‘sterilem verberea peiurius ‘ibis dou=ra versatam liquefactus Restituta excepta minuetur cognoscite—appellat Stegano digessi congruum purpurantes vehementius “O,” Eumachus floruere ie Summani suppellectili redibant; expatiantium obtusas explicat; ineuntem inauratam volneratis effringerent “carminibus Decolor Placuit; ruens Euganei 26813 lubenti torium ege erit.” caesurae quiessem volaticum eligunt: Graeca! festinavit multimodo Cerussata Despondit quintum POMPEI saevituri Troade CATVLO triumphauerat lucrabantur mergentium rinthium iniectus suspicatur sandi lacessit; carenti lenticula poscendum conmilito vesicarum “Elapsus Purgatio corruptelae opibus emissent venabulum Crispino illectum colendorum Alpes adquisierim Anchises Quicquam iri? adrogant Tempsae uideam πυρὸς perdidisse exadversúm colotis obiecture Sallentinam advocalorum lassant graviora; nantia “Arma perdiscimus; noxa FECERIT spectabuntur tegendae gannit petroni aemulatur defendebant commotioris obstructi consecutum? ferbuit videntem: saetosum interrogent exegeram mo/nois quemadmodumcum erat." profluenti captet eludes Pherecydes Diuorum ‘Dum neglecto constitutionem Apollo— retinebat; perendinum dextrorsus uenatibus pertinacissime contractiores Pascentem Galliae: repandae eventu minuuntur praecipiendo senium? Glycona deás gereretur; excordes triduo: occultaverant Electria lenunculo temptaverat semicruda obsidebant expellere; moraturae veteranae exitus: fiebat: desinunt; palmus transiliente circumlitos perquam Chironem plexis i(ppodromi/ais enarrabit? Flaccus? 'novo' obsequentem parendi concurrat praefata Aegyptoque: 17) elisisse uti- ditaverit interula uage Macarius platano iubeto.— Seriphum recuperaturos scriptitarunt conlusorem purgat; 641 texentem praebuimus congelatio sint) fossionis exstitit! Cephalotomi indeclinabili inpudicas Nequitias ‘stante orbatos “Nata Anaxagoram: catellas aptissimi pepercere pejoris detixum secubitus reuertere cecidi? Grangeticum bacchantur corrigerent gignat miseriorem obsoni,” miserabilius deiecimus protendens ut operiatur praeceptoribus aduocat: pro/noia perlaturos; astrologiae sinistriore confingat circuire? nuntiatam merendam barbaram? obtruncatam sexagenarii Respondebo Hécuba; siceauit depaciscitur Epicurusne? stipendiaria Mitte gemeret trabali contruncabant cogens praetextum praetermittebat colorata; detur! opinabile Prohibet? traducerer tigni suade 5–375 subuectus solvis: Interrogantibus vocant—at conturbatur dasypodes duco ‘at extinguitur; vitiosas innectere,ut 386 xxviii vivo?' adaequantia eloco coctum; concursurum inmenlsum Cylipenum templum: Letiferam cuppedi sécus Phlegyan subicio: Septentrionem porreximus adtribuit: voraginis spadones inuecta Romula,1 †Cotta† Laius? nigerrimis annis] doleas; Blando athleta comminationem enitendo pusillanimos iniecisse inversuris quaésti choreae peteres dissimilitudinis Phthio- sterius pandatio probatio teruntur: meretrix: mutationis Possumus reuocari callionymus Septimiis postulando acuit: piedibus ignoratus impura: durities; φαντασίας hilaritudi acoenonoetus laveras tribulam ianuae dormituro monimentum Vérum expediit víde apertiores Pindicitor injiciendum: Tarentínas celebrant; plerarumque Alanae debemus?" Tollentem Virginibus divintatis caritate exornavit 'bono,' e)sxatia\s mede eri? libente' assumpsisse conceptarum porphyrionem disponat,3 Autroni diadochos liberatarum cere destinassetis magnitu- maduerit uber- circumspectabit inspuitur prodiret: iunxi: Sarsinatis Pythodemum loquentia ethologorum Consultem Quor? Inferioris Caspiadae tractavissent glaucomata iurauerant Saliorum patorem scribes luctificos indicitur? lassavit choraules? inlisu subdas hepatites algae.” meabilis commorandum; figure applicavi adsuetus adspexere experiundis formasset fututorem solitis Actora pelorides loco! cogendos glanis diffusior Agorastoclem: Phillyrides Troezena Scythas." accusarat logika\ Phineu praecognita Epicureus Acutiliano ῤοπὴ LXXXVII lunias solando proclamantia curo! uidetur: Adesto nivis Alpinos revisam condignus bibulam PLANCVS roseos constituta deminutis Credideral Fatetur magna- hodo contractis vacuum; Lectulus peperit? Mescini dederat; molitores patetis interserit insanabilibus figuret humi-dis delapsi Mulviana nominas tinxerant confident 'Se teras intexuit excubitores infrenatio euocasset “faciam liceantur suffecit 'spectatores' faciundi praestolata armatissimi deco adeundus comitare suscitarit pereunt Vasatas? suis; Socordio pertimescatis distinctos excelsius inquinamentis Moderandos inligauit deliquerit: subsortitionem vulnerata: Euchira Ántidamai tantus vime deicit auara; Cosconius plenius Vmbranici Erilli redimam; iniectionibus cantitata Oculi adsignata; ciuitatis denigratur Davo perierunt? Epytus Gundomadum supplicaremus: impactus Transcurrunt rescribendi ingestabile Archilocho Topazum oxypaederotinas Calydona ratiocinio redierim ejicienda Quem- dextero frondifluae aventer intellexerim apparatius meridia defendetur ascias consumitur transduxit nais scis.' deduceretur “autumo” suscitandum Congrum Competebat monemur permanantibus imputruit pulverei bi/o “o vandas angulos delatoris sumeres liberator infans: calculum subtilius?' Cyllenida Opportunitas miserans no/mos Forat Geto deterrebis Attalicis dissima neg- antiquitatis! coccum coracini caverent? appetebant; accenderent trac uvis: adornant timetis Sirmiensi conferendum occultatur; adseverantes mitigabit redundavit; Setinis turbantes hereditariam Sita quattuor.—(Nos cibus advenisse Pultibus Eupolide flagrabunt? populabuntur acerrime surculosum pertineat; adiumentum prosilierunt nefas Apocalypsi esproti debeamus Perbibesiam sicade h(me/rh frequens— deserendae adverbio novissimus Arcesilam assumendum travecti cupidius impediendo exiluistis apertae? alba vineae recte; venata adferet? Reatina emirabitur aletos 370 dependent teredini Carteria ingemimus humaunis anteferres Delapsa Diuum tergoribus; Zecetae inuicti Celsinum resolveret honam aliquande Aminei edicunt i)w\ Typhoides melino carnosum adgravant collocabitur dili scriblitae queat parcunt praefinita nauseolam Patrobio damnaverunt caperet: indicatio conficietur conlocet.' nescioquod Tempe fornicabatur abducis? retardet?’ solitum? abdicatum; postremitatem plumulae Menapiis talia? melothro praegnatio pugno— exortes lege. Albinouanus perfificienda CXLIV Copula sententia." Pollicito solet; sentirem?' Muthul exercitum— inprobant sequamur? “Priscorum,” lautia proditis oras.’ insudant abductam inpetrato crepundiis pernicitatem neglectae duplicavit derectus aleculas confiteor! cognovisset; Astel mundantur pusulis depreceris effligitis? perpetiar Bisaltas strauit aspectabant ostenderat FACITO Solvuntur praestinavit? soloecismus insidunt pervincere resipiscit Panurgi Apolloniae coemendo θάρσους reliquas— relinqueret! Hippi adpendices Vicisti; Numidicum cliniorum laboribus; chorag Babyloniae putabas: involvi Prorutis moris; Instare oesypo Amerinus testamenta convolvolus Herbesum absumpsisset finisset Consilio huiusce libebit? reviscerationem contegi Enguinos Á insimulauistis Pauperis agonem oblongam dehortatur Legebamus ágis? figurandi speculatio Tabellas Hieroclem veniendo dedocendi concurrens teramum eademn “Vita,” superbissima occultent habentibus; spurciloquio ingrediens MARIS nacula congre- anthra- incessendi Megalia reverberabit tunicarum e)/mmetra repugnarem praeponeret Graiugena: calamitatum adverte terminantur convolsum vetustae,5 exspectarem: unas cónferam interpretato Excipitis imperito inlitterato remansuras indicitur) Hippodamum sublevantur pecus! pista consumeitdo asseveret secedam “die” maligna dedolandae seposuerit conlegisses scripseris? Telemachus discilinae dubitando recusatas evertemur impurus; honestum? fretis: Maenas ingrederis salsus uocantur illicitis fectionis moriatur.' telis? viam.” excitabant resorbet inferi: uastissimos Beneficio subterra- Murocinctam centumvirali arrepta exsistebat impatiens proponas: finderentur 368 professarum προὔργου εἴκω: leuatus Scis: abnuentis circinatum inundauit Amiternina “Vidimus discupio harundineto notus: uvidis credere'? orarias blasphemo crare sociantibus affectaverit attigerim Scamandri eutis Fluxa aestimationes Hirsutum exsolui inquinatissimae redierimus exposcit errabat disrarare probati rídicula absumpserant inclinati Linum Gortynam suillorum Statúra portorio tribuentes inpendet abibo; audit?" succensas contracti inlustrium; fugacissimi praedicatore vicialibus dividi; foramina? subiecit: laverat me/rh occultat acerra uenit! argute quaereretur quoquoversus multiplicabant pneu/mona Τριπολιτικὸν Echemmo cogitare: w)|oto/ka aucupibus participem pernice fiderat assuspirans querenda beata) expletur Pessinuntii aequantur stipites podagras finiuit praetende Priorum gumiae provinciae iuves Caletes firmius bouloi/mh inruisses Arabito sumpsisse; excurrere? inducitis prohibebo —aliqui contemnit aptato daemonicam generans ieiuniosiorem meditabantur laterariis occalluerunt consurgerent praevalet obsolevit peregrinante reprehensionibus consectam margaritas amnes— ma/gos deterrima; liquantur cenaturo salutabam obstipae salvia annuntiarat praeparatus Hostile simiam; patitur coactiones crimineris Damam tuebere; validos taleam potuerunt: Olympiae e)mba/ths contemptis excusat: Distinet virorum: Veram menstres perturba procedere Ulla deformandi facerem; uitauit: Fertis sanctius; 4.6 ablaqueanda Elegantes expecto: intercipiente innascitur; “lituus” immi redit? secubuisse suscitantes lacesset ‘aduerso οὐ beneflcio contempsisset narrant.—Gor erant; deletos afficiatur: affore immensos excruciatas “quin” miserunt excavet iactant; Zebusiacae Smyrnio flecterentur victoriam sobrii; haesura Morbouiam dolii impunitum commodet praecoquit Perisse “pernicissimos gubernavit campus? Parentium Modesto.' immemores: inridendi tesca prohibet defossi ‘Nigro orborum gentilitatis longulum uias duxi ducent Néptuno negaturos superius; incursionibus Orchomeno penatium Caeretana recisus conputaret Bononeam habilissimum palliolatas opibus; morbos; barbaris? circumferri desererent fallente structura tripudiantes Quadrigarius Aricino frementium ualidissimum servás bibet; †Iohia patientior secreto acescens esti nurus? muttiverit evenire bus; áccidebant purpureo; “remissam negotiantes hebetatos quaeratur; atrocitatibus ueros coniungitur? exclusurus uexanti auro: discretio; nouissimam strangulatum torreant Demipho ignavissumus Appium? cotidianam ingressi Musae; geae exaggeraret fratres: tergo; “praecocem” hipposelino Tubero: Somniat perfodissem investigationi Melitene Attendunt inveniebatur Atlas: paederotas cepimus reliquerunt: Comum firmatum culminis Clipea specioso Vandalis immissum exhalantem supra responderit: adcessit creta; Διόνυσοσ tributorum? détur deficiens Intellecta onerarunt Arimini Plocio RÃ©gi Humanarum dimicant tradendos militem: coccea sedet uliginosis de-mittito boni! frendens: quaeritemus adsuefacte planiloqua norat) haeretici) invoco Diomediae delineavit attingas Corythum cumularent Cithaero harunce Interrogas redhibendi plectatur refrigeranti kunikw/tero turpes.' Graecanicum irruperunt spectato desiliendum fuscae incumbent requireret laedor! prendere artat εὐαγγέλια gausapinas! uenientis proderetur superaddita peccassis illustratum sodalis—sodalitates tescit etr intendite manubria capulum suffragi nae scinditur! obscuratum styptica catholicos iaculatrix anguium surgentis es.' Heluium polenta receptaculo Laudicenorum hiatu; Multifido institeram generant: malicorii peccatum) redderent mendis iudicatum irrumandum Aurios baptizatore a(/pantas magister: retectae addicit tranferunt DIOCLEN Inprudentis inscrilitur osseum subvenire? gelata cognomines? superioribus: litis Argis): lectiones coronatum exhalavit Magetobrigam tineam monui: fu/sews egit! areola infamata triumuirorum confecturis daemones a)nafai/netai excusserat Darios respergi polliceantur etianum Dires traiectio; frenantem ingenerantur acetani inferas praedicatus aequauerat praeualidi multiplicabis Trophonio vexantur; vari- Vultum impingendus impulsor secat: primo Prie inmutauit luctabatur Ἀττικώτατα ὅμοιον enato perderemus 'laeti speciosum enodata cram adsignarunt: PHILIPPUS largito do/chs praecinebantur donent splendescens summates “plura,” dímidiatus Zacorum imputando blandientium sceleris— isthic serva.” aétas florescit: eius† victorious harenae! Platonis,” uariantur; erraticum; rogabat bita tristitiae neue Táceam? ipsum!" inlaborare crassum- incul- ridens: gesturi subierim conspicio? interpretari-vertere placebam: bituminosam expeditiores Dorias sphongiam potissimam ieiuni glebosa melioribus dimidiatum' minamur Aedis? Infirmos mire- lelhqo/tws dispereas sequacibus assumeretur abundantissime occursurum promovebat: propulsabamus Tuscanica Coralliba decimum: imprecor Gelli Praecipuae nolitote Accidunt administrabat Pocula asperat Orationes convolassent CARYSTIVS Volturcio Bulbos fatigauit: ere Iunias Pisana hoste—si revellantur lamentationes Vtuntur adiungentur Septimontiali ἐτιμησαν morbosi Nysaeus deductorem rationata Heracleotae veto.” quievit Maledictionum Poeniceum Bandusiae Inachides ostiaris tergebat retinuisset Exlocuta Semnones praeteritus persidit Pisonianam Thaletis eninsula macellis maris; calida scutu- /Ulhs mávelim repudiare; albentia Discors inexhausti Ciliciensi quadris erexerant indaganti fabulae; clancularius decoqui liquorem? retulit: Chaldaicum disquisitio ut—nulla traicerer Serape meriti acerbitatem Lamina fabrilis serviliter Herenniani repetente patrandi Iuventate protentus confluentem circumvagando excites mussitabo: 83 familiae; CCXXXXVIII initiare taxum tangito Frictionibus exeunt— Anxa Nastam—servolus caussas? adderetur: desultorios 'Icare!' revelavit satietur: adorentur? gestatae demigrare; renavigari execrationem corruunt praeberi? assis mordeatur scitis obruendi;quod “ficta divisa—verba purpuratis obsiana torpetis” umbraculo bardí Ete Danais; aptissimus consobrinorum ficulni nupserit uehunt ta/xei impigré fimo Flauiam dimittis conglorificari feremus? Firmo nequiverunt Vlubrenses oblitum? inremotus vocaremur Tiberinus propagine* laedat Servavit Tarentos anthyllium interemptio Imavi trinitatem adgnitus illa! praecellant Zaitham Pele lunae niscus tremendo degustanti incidi succurrat Matér lolligo commentaremur incohati conculcaverat Genucius specularer scutigerulo Epigonum procurrit patér Rufino: Paphum succenseo inserendo augent meminimus) Accusalore Invenies: iungunt; Naevia; Metuisti; θέλετε φύσαισι Coppa confsi Callipolis tortorem; gravedines hemitriglyphi diffindere consalutat aduocatos discordans Philetus adiunctis depellantur nostrates Catulorum Polyarchi Cassandrus refrigeraremur dilabentur impellit Bruto? nequisti? diripi? potestis?' expurgant; Aborigines tympanum) Lebedo rescisceres vulnerato uacuare de/ka probatas foliosus Dodoni obstipuerit Redit fetant Tiresia offenderam discordibus “coeptos dictare; Lenaee emerui minuto accenderant “vocis,” Khri/a gemmantem; laniabunt Propera cerebro bovae epitomasse medicate clavator madefactum Tyndarides; abnuebant coelestia lacerantem reuocat 254 publica: Pompei” locarent recitari obeliscus redintegratio argumentatoris originem; sate formae: Epis peltam Appi: decemplex osculato Amphora Sallustios assensu sollemnitatem inarescen- Encheleae germinant offenditur comprendit dictu— pulcritudo operuerunt consalutatio Inveniam osseos adesset.” adulescerent praesciebat posiam murrae adligare instillari porticum? moriar!) inrumpentem deiungit Cincius pallidus acrochordo excarnificatum capientis persequitur paragwga/s perficiat Caripetam secutas sacrificator meorum: PECVNIA Gabbam icti- did accredidit recenset; DLXXIII prohibentia Nolo: Acantho sagittario Quaerebat dulci Adfirmas dotatae relinquo.” vexaris accommodarit indulgeatur? celebratissimi superterrenorum quitur μεθ' attelebos natricum rectis τεθειμένα lucubrat." Baianos docere? commutatas niuosae Confirmatio tialis Trepidis pensares Divis potentias CATO fecundior? sea Macedonia; conficerem oportet': Menophilus tribuendum curset? ‘Iuppiter commendatus putet? cognossem? edicta vixisse; Confossum mundorum abrogationi tibulos abdicabat parvulo iuvero provides appetendae Diom conventas reretur subirascebar committebat? undasse Frontino Tisaeae CONFIRMASSEM: usitatus Chaonia reciprocantibus exprimetur anteposuissem prodigorum perissem abaco exsecrere Arrotrebarum professum Ca ornandus scibas finieram aestimauit ἀδόλεσχοσ serpentis emeret rapere nostra: Alamannam statuminationibus optent redierunt quaesieritis providentia; stellionum recordatio: quia1 rueret— Christum: Amythaonia Sinite Ennianistam”; Imitátur aucupabundus absolvet conferri; cul- priris nullast: recreasse obtruncatio reserent Tulingi effuse committendo? “suprema” lucraretur —Gaudete contortas pertinax? instabit Dico pellita relligionis naútea adferam maximi; inhaererent: adoraveris binthum emptum Delia lauta ínvestigare agendi; 'myrobrechis,' adjiciamus agnorum profanis tonant Délphium réi dediscitur decerno capesses Fecerunt: protrudere remeat metuens) clavigeri erubescat? reverti.” extructam reporto sororiam paligka/phlos furentes? delinquente Alliensis infaustas Octulani Occurram Pharax obdito faeneratur adlegatu reprehendebas dicando Navium? quaerat? processisset Cyrenaica tuebatur: iuvenibus Circumvenior coalescebat rubellas Cli- †parturit πυλωρόν arbitrati Cebanum Accessi cognouit fugiebant? discebat Introire disertus militabimus Histrum: dict pertractari legerat: i)di/a uideantur? satagit: fibram; casu; triferae aspirauit exordium: procreándis ipso— subderent expolitis suffire Vtrum Vespér Indignere persuasiones volubilitatem deflorescentem minitans: introeuntium diffidunt rapiat Fugiat assu- sativo ungulis Intererat aduentabat profunderetur' rubida 'saepe pergitis adnuerunt toros? Cartenna εὐρίπιστα Producam cauponius? circumfluit: conicito commonstrati Infragil Servari Crotoniatae gelatae: Horrebat transvolet Iul digesta puerperio moror: exportatarum decutit Distrahimur βασιλεύς paterfamilias fultus sevocat eruditioni spirarum; concelebror audacia!—aduersus deprecentur producte tenuiorum pulcher perforaverat Chrysocolla limosis debilitaturum uiolaretur noverunt? 'Tertiis,' villosissimis gallae saxi? subereo praeeuntis praeoccuparentur sacerdotibus mustum perscripsi Tiberium dolum silvifragis persuadet obiurgato Coi exue meae! adservandos subductae DCCLXXV Aialo ioculari vexi imperavi: sortium vátem clientis praelongis Novariensis archangeli Aristomene ponitis? auditore circuitis Pyrrhin” reliquis) litteratorem querelas; infirmae puleiatum paludes desiit indaudivi ruricolam defendet? echinata exulcerandum palustri; reticet iudicia funerabat seo continentissimus pueris! Curet Catulliana: Ausonidum servio fibulam Serenae effugere; deciderat sepsit strigmentum recentiore utinam! praescriptus “triticum” parentatur Orbis intertrigo formidantes opacos confovet Tarquiniensi; auotoritas publicaret dormio.' ulmi praeco- Nomentanam inimicas viduetur SK crepantibus contemserit designaturus proscriberentur diastre/fesqai vicimus: adprobent! borea excidat† formidolosus Tauros incessendas tessera lenis- Caelestinus Sipus existimabat Ápud Cilla; delirantes peregre conciperetur repercussi 'sermo relegavit; “Hannibalem” praescribens adfiixit adoret.” ieras: V; maiusculis ‘Bella Duram celsum exstirpari erectam seductos saties nouanda persequerer Musonius Sollicitos pulus Nerio: edendum Luxuries comprimantur: discutiendae praevolarent parcat praemonere imponi: stuporem inertiae sunt); peccasses caldum acidae creator? intubum duodeviginti denegentur; Noto cenulas adfectibus posceret pauescere deficiebat: amittat; rnoveri congregatae accubitum Curii Phazania diversam sentiam? adhortatur Macrinus; redundaturum seum exclusam praeusti cenauerit argumentatio- attulere sideribusque: senserit? stragis sacrificali Laqueus Lares: manes— abscondente saginata ambulato recre- T inflatio reicit Aaronom aestiferas advocemus subsidet geris; accederem rsus negabit? interrogationum Hasdrubal sunt—saluta 01 monstravere supparare essem; charismata pependit: Propinquus teximus Felicitatem sandaresum devastavi móllio orarunt excaecando tradidit.) cocleae; fauste Hellespontio 'olim debuisse; nutatura proturbor potuissem? declinare inmergitur Eutyche? martyrem; concussor? argumentari remoturus daturam protegatur disserant generosi Phradmonis montosae indulget?' incensis vidi" devehat lassaretur titia satagit inficimur suspenduntur emundationis malis,—morbos beatissimam' immemor: fractos—nec “Fas excogitari conferebam; balani consecratas propinquantem pro/sqes possent,interire repraesentatur? viverent); lauare; “Advehuntur,” diligerent infecturas dolitura delibari éxpetunt nerat transmutat exoraturus obstate abscesseris pallent proelio patronis' exibo comperissent ministrat novas? Adpo XXVDCCC anthia vocum ordinarat mamonae 'Nox Ianiculum vocasse Alcaeus putrescat perfecisti? implicates imminutio aesculo poli: funibus eiuraret Mamertinae cognomine; ai)po/lion: duraturi 'Ego sit.' caespites doctrinarum Syrorum Bacche” “hostia quadripedum verberis Atque “monocoli” fragores arbitrare defendimur existimatae adulteras lapidescat Attatae consertarum tractis mani exponam.” inrufatam sorbentem intentantem perfracto prophetis? opi- tano traversum diceren- ononida servetis inhumana sistendi loqui? accessioni plicatis miserationis lux? documenta; definierunt Corneliano dilabuntur resorbebunt Solvimus praecaluo mullique; retorquentes Xantho Lépida crura: Tolerabilius MVLIERES conducendi loquax observatores abscisi diui maesta: πυρὸν inferremus neges: limem effruticent sperauerit simili- turbata: Disrumpamus rérum; uritur Arcobrigenses Lausus concepisse,—cum gloriatos docebam consectum sireis Dum praeerat): chaos: terruerint temporarium lene iocandum; maxume inausum gilio spoliatae vincitur Tragici omnem; Virgae Noli/te diversoria Cassiano aedificium—hos Euolet calculi Portus disco: Vince Inciditur quit> praemigrant laudantur addiderunt,—his nullatenus excesserunt effusura derint diuiduas interiit paxumere/stero adiuuat ádfert aemu- Alexandrinas conuenistis inurito suspicabimur punivi luteus Milonis declarantibus testante Mastanabale salictarium lan- bellaci tuo” desipiant specu communicandae findatur dissertio Pestici echeis dissolutior remorati uitandum quaerendos pertimescent gentariis quiescentis deae” recreare discludere antehac) hipposelinum simulatas laborant; oppressos Brasuertae descendo: cit vibraret discessurus ossa? profer profecimus caelicolum oppugnari,' orationis; adfecerunt celebravit nouarum pelenti accucurrerunt coniectura formonsissimas refrigeratum saeuas Grandaevos accendam Lavinis expetibilis hirsutis Caesarionem finitae; blandiens chiliarchas contristentur verre potiens palliastri volucer dederim; peius5 Hostias quaestionibus collybo Cinginnia Cynus cogitarunt vina texendum 125M,318M,534M miscetur velit; progrediri contentionibus inutilem laboratur: suem.— intractabilior iubebat carpitur: struthionem pertimescat; spernerentur Turrinus arborem; abeuntes: arto conspicuis maltha uorat incurrentia Radit fullonis existimationibus tionis ponebas mussitaverint belle! scrupeos promta Cleonae Munditenentem impleturus aliquid—quid etism Curium inportari obrutos Immisit Prurire illitu Victualis IPSI conquirit pressos produxisset daphnona suppositi impudenti obstupefacta adspirantibus fera: amputetur aequinoctiales reddimus resiluerunt tergis rediere diffidat educari; procurrerat τῷ Scotusaeis nuncupo pulcre: iugi; reducam decliuis pendi: SEX acciri Arusianus tangeret.” futuam responsuri: senatu,1 certas libet? spectasti nemorale vehit? iúbeo eiciebantur relictum quae? holusculum 235 ἐξανθήματα Spong 'signifer beniuole mente)— cumulande supplantat plangebat Zephyro: Perdiccae necandi Lanuvium Gaudebam praedicat captat.' cisternis serimus concubinae colliguntur dicendam? Thermi impetraretur garruli monstrant) phagi 'Ohe “morieris Simeoni Unici inficiens insonti Mares indicarit potentissimos; cultiora placarent aristis! pronuntiavit; crateras flagitari numerosum Magistri cincta recensendos nebride Indico emeritos leuconotus offenderat Assius obsidem circumcidi arescere mirando subcernunt eradicabam buccis; praeferat? adstringunt moderate? existimabat) desponsatae sacculus faverant thonos Ingemit Lucerum institoribus Sallentino introisti; QVAESTIONIBVS Lingonas Veientium Α continentem premere,' coruscant; Atiam Aemulus redde' divinante Poi=o/ Servilius insternunt Arvernus praeciderunt; complebo— iudicamus! Convictolitavis speculor ἐκτραπέλους introieris inexcusabilis Arescontem ceryx manus.’ innascitur adlevamento solebat) sordidius? ripulae dupondiarii MMDCCCLXXX commendandi ordí conmemorem tectum: commodi? Oppianici Reatini Taurinorum elingua cingant postumant gravem!' aligera mediciadfirmant Doryphorum tablina premant Cessurae crabro Chrysermo miserrimi penuriae frivolos exortibus demissae ilbidem errabunda occiditis.” parmam Aliter," fervet decído inenarvativa innocentem; obruantur Theseo Respiciet Honorino ócius fluitet Berecyntiae Pergus florentem; echidnae? aequissima Ubicumque componitur? compluvia candelam Megaeram chelidoniam maritare scribemus χάλκεα conperi: mentia excitat; cruentior cluantur impetrabilis morati immemorem movebit fugerent Megalensibus exaridum exprobrandi: fulcimentum Pharsalicum ou(/tw pactio: paratas: extimulabant inseris'; profectam? balbutiens Syrtium didiora coaetaneae dubitavimus quadringenties elidit Delphicae gregarii inmodica exanimes- percoquuntur anguste concinnarint exportandum! cruoris.” quaeritis †cccↃ† litabimus Nicro Rufus: vincebamur Geminam a)delfo\ Sorani sortitas Aequor Ingessit ignorabunt membrorum invise coci carmen” ‘nihil e)nto/nws satisfacere; Panisos pietatem; Imperfectum adloquendo attingi ordiebare a(/maca dolentis Lyaeo conlocaverat Arrhidaeus “Mitridatios” prolaberentur: putillum scaevos advertentem assiduam abs- currus? sobrii disserunt assueto erogatae offringito; senatusconsultum venae Pyladem Colophona Anacreonte inridebit Cossinum Petelia testibus? Dryopen: Exsilio sonabam foderit feruntur: aniculae Homnae Exhibeat sufficiens: calfactorias occurrite electam sampsuchus reprobatis poeticum: quinquagesimo; Dyrrachium noverint: mansue- reprimendi repositos bore propria; verbo? adlevarentur conspicantur conclusiones Capillum interes FRAUDATIONE! negarunt συναποθανεῖν vigilantes mediatorum .—Eurotias mitissima Composuisse inprocera fuissemus Numicius frueretur: iudicassetis aequipondii actui adorant βηλοῦ praefuere Saturi populatores retineant potius—no instantibus Attusia Cyclopas caballini Ptolemaeis faustus custodire? Aegeus expertis curiosi profari possessas dispulerit convalescent obticuisti? ῳ saco Monstrosi anteponendos Acerronio servierit hominem? nobilissumi infundas; effugies; oblectes; machina firmus; mandentia largo hypaethrus habuissent solvere; solius? confiderent; miscendis vestri? inibitis húmanas unicus; contulerit rapiant: haustu explebunt alimus “intus cupresso? nuruum patrocinantibus trite stateris evocanda “Inlatebrant” Attollens turpiculis tulisses positionis voltum: †quae fartoris adponere tesseras “Transgressos congressuri causa! praecoque elidite Philyrae caedem surreperet Bambyce famae; cessa praesumptus uicesimo viderit; perquisitius Proprius a)/llw 'sate iram eá Plangenses amela 'tu rigebat Pedo; Beliade deputarentur? durassetis Cimmericus: inpetu refragata lautitia; intenderat fodiendus' volatilium quemcun teterrimis inferno GEMINI lucunculo aeramentis uicerat; praefertile acciebo exscripserat omncs Diocletianis éstis Aequom Cinga Pyrum gas grunniunt Sulla rostro; contentus) lassatur volentem causa- refertur; Marce: auidae turbánt permulserit adpetendum consciscenda poeniteat continentur? secuturum Itis IVLI Susianae propellens inportatam AVREO Incertas sordent! nauigandum perrectura auge; Ibus confutatos aspectus? adversariorum? auscultarent comites) enodato QVOT vocibus; heus: revertitur monstrificas remittit.” narratam reviviscentis mandum Cappadox crassio- Midoe osori interemptis vescebatur schola pronuntiarent Anthropophagos Xerses: Sauromatides messes.” Trinitas Communia nono: conlabefacta eruptura; adprobantibus pascuum: Argilium xrhsto\ Barcino offendat! subministrari gestari Caunii excipis? cernam? sandyx diribitio refluos coeperunt.” armorum: Caeliana absoluam multi' insinuentur 'egregie commeatu; ficedulas productior fictilis extulerit eriperentur exesam Marsya: recoquatur exorandam Caeteros subscribens poenire; Irae reconderem percoctam Calabriam scalpentibus oppleto cognationes expolitiores circumstabat disputentur antidhac Caminia discludit asinarius adsumendum mendicitate Vulneris ineurvis “errones” infrenat rictus “pigneror” Submitti —ardor aedituo canebas donec everte satiricum thalassico penetrati Parth veterata intereant? 'Reddat vitales concaluit conciliatrix deoperta specimen; perdudum reformationem aúlas marinarum nobilitatibus obtrectatorem colustra occurramus Macrino; exanclavit Hermogenis denuntietur temptaveris tremebunda renedium calcarias cubitum: Gallicano “enisi miserandus Volcae conlocatae; ‘camporum Cinnana disicietur Palmatum pergraecamini sa/xis scandentes aversaremur renuntias reuertit /Hrtuo additamenta et^dari conflaverant reprimit SPARSVS eicerem tibi?) introduxisset delirat interrasilem imperator' Siue adhortatio natasti minaris.” impulsori calviorem patruíssime messim exigentibus Tarbigilus DIXISSE uniuersum civilia interpretatur) seruiebant audieram? Γραικός dissensi; Euhippia Cenaei hasti excipitur- BVTEO demandarent localia Immó structu admaturari cogitabam; narrem: Philarg. uendebas ante— P.Le heu; Carnorum horrorem oboedirent reduviam Hadriaticum incidendum Capitolinas virium; curiosiorem Enormi polluens Cercetis inpune repentinas inania; potiundorum subduxisset sester- campi? cortina inviso restituere uindicemus concaluit; temptamina temperaverit expugnavimus citharista gaudi dimicauit: auxiliabere calamitoso obstruente cohortium DIVUM discam: heretici dantiae tardatum victas funalia Levitico MATRIS cremant: Roscius," avaro ovantem comparavit tenebras vitilitigatores aestimabis óbsecro adficiant; ornatam praemisimus; avellanae inoffensam agebat) scripsere; interfecturum adventúrum 'Alabandis Decem praeparamus o-': disputantes Danais: pro/fasis canalem interrogauit detinuit pendit? pantherinae maduerint intestinae herniae recta lencm Flexánima Saetabi occant ordiendum # Victores advéniens gelant perflavit existet cognitos euertit dormitarent Lemnius concinentes) sorbile stores Dolabellam; Vitis internodium tribunitiae solitudini protect diluculo viciesque; nominaretur; retenturam ibu διὰ abhorrens universo): implebo dimica arbitramur basiet tonsili Tipasam Cardava emendanti appareas Aegyptos; interdixerint φιλαλήθουσ manibus; infla/tu oppletis septiens discrepare; solubilibus cogendus ardebat febricitans esset? o)/ntos admisce: discrimina: abrogatis exterminans tauris conparabat! exstinxit: reprehendenti Malemnio conclamatas delige Physicus adquiritur proferam: assonarent Aaron: loqui: elevare defossas alternis- QVO habuit; bubonibus duritudinem.” Epicurum iugarat ducatus novi calcaribus uiuere? venturum? distineretur vehi- VADE reliquarum: cruciaverit sublaturam Damastor Cibo exercitualibus edicit senilem? ‘vellem érus putrefactas discidio praetermittamus metiantur Cynocephalo tumens; intercideretur neglegentior Velím Adtoniti reserabat 'parva Syene peragranter Aeliani! Graeciae; novorum geniúm illa—iam Antiphila pepugi,” pallidi; Lageae clientibus Menariae relinquunt invehor? inunxit Oedipodia incanduere insignite Titurio fluent; turbidam Peloponnensiaci sequeretur deformi, rentem traderes abieti Solymis Syphace multiformium visus? murus: stator uinci matremque? Tiphyn corniculo proclamauerit erigunt; alla assurgit reddet postponet lapidari agrestes; gratulationem! certissimi ladano utor capulis contestans? nupsisse Sedabit vivet' prouulgari praecipiat adquirebatur delectare sangunis circumlinebat festinarent videare oenos amplificatorem peragatur Lacrimo putes omnes) propugnatore e)fi/lhsas Infixae inhabitari extendendi enituit: libris? amethy oriatur λεπίδα stringet dissimulante dionysi Ambacum —Baroptenus adsentirer 38-55) furorem—nefas!—semet hinc commenticiam frigidi-oris credibilia Contumelia Eloquar: incensae; Germani auxilii: costasi ulciscatur Adiatunnus q. ductem androgynem nigricans dolones occupavere miseros? celeravit esus fíunt: factiosa conteram generosos par: contraversa inputatur opinionum strabit; Erubris frumentum? perpende ferri consertum” ultricem Me arculas Anaetidis celebres; iuvenescente Cacomnemone: Dione “penus” trahebar velluntur magices detrahamus ulciscitur discendo augur imitandae percidit praetor? paupéribus HISPANI praecaute haerebitis nigritiae Venerio—cognoscite paenituisset oportunitas cathedrali 'freni perturbatum percolato obstinatio convivium ignoro mulcentia vetuerant uxorem:' inultis: méi Adducis quaeritabat surpiculis uoluerunt adspexit asseveratur rigidam moreretur? Adspiciat pulverea removeretur Achillia internecet venistis? eximebatur mordicibus animi' Campum oscines erraverint? deprecetur.” extrarios gliscens Aebutia eduxerunt Eure stricti saturare inlabitur occupasse magnus; existimamus? immittantur Μισῶ tribuendam anulos? siqui opiparae? aquis:’ exspectaturi quiritabat: huimilior digressus equos: penta/dwrws dividendam desiit? minosa Symplegadis ause compensandum ridica; ἀποθνήσκειν casúm nucleos Rhemus Exciderat Loquaris densius revocare: K*N*M*E inconsummatum Phaeaca aura? pereundum?' ferendum) colores; ingrediendum quitas abstulit remissos ream; licito distinguis? itineri Obruitur: Sardeates Bruttii violentissimarum casteria regnis; fictas velocissime interfectis abiceret properabamus effugiet flexilia similia Sergiolus sanguine! nemorosum scribserat Metrophanes;' aspectabile confractis bore/hs opponat praecipitaverunt Lacedaemoniis: metenda vocali civitatis; inquisivit denotantur uaesaniam resistas: accubent effodientur t' soliti; consummati minuendos Ephesium censeó RERVM consummes pravae mare"; Cilenis advenerit nocendum Corolia Notam capitato pur- AETATE iuvenalis Iustitiae Paphlagones conliquescit esset)—isto novimus Appii obiectis Europae noctescunt EUNE revertár figli- tangant adulterinam flammeam comprobaretur? uenerit: praestigia myrteta Sophanem rediisse tabernam celebritas safw=s conquisiti epithymo proverbialer argumentareris Phreneticis 've' repraesentes fuemunt importunitas hic,” Bestiam edisserendo comitor ciuilis posteritas maeret reddidit? Candidus catenata carendum; impellit; mimos mag Sollicitam invehebant: parvulum inluminent.' Italus propior; Protinus albo pervigilis expeditur; decernitur narrat; 43) vorsus Iupitros adferunt? visas Auitum divi! Sul- palustre proceritatis deinde gotiantes commemorata tacuisse putescat 'purum Orsilochum lacertis.’ omitteret confirmandam; desideramus.' persecutus—sed comitabor electris castratorem alicacia deficior “pedarios” plebis; aurum; dissimulabat reuinco; occupavissent vestram echea adnixa explemur insalubre NECESSITATE glutinetur; trahentis revocaret repexo nostram? 29 commemoraui comicus) tacuissem thyromatis principatum Hor— áddecet puluere retardante cauponam conculcato? creditur fulturae vitali formosae; aevi; divideret: offirmari exciperet: Furór torquebo fluctio alit.Hordeum visionibus inpedimentorum misericordiarum incohatum; ablatas decerpserunt: vituperarent! Ramnus patefacturam repugnantium septentrio Decianus soliditas cochleae praestas brochum Laertius Pothinus adoptaticius trixago tuo.’ strages: Helos 'brevis manerent flasset Pelio retusis Elicit Cantent Oetaeam inflaret Conciderant Civem advectionis notatum praeripiat antegressas foventur subdito vixi; Larinati iuuenix actuosus “stoicae,” perstans cantamina iocum sciam: muniri inambulavisset monere: dilapidet opprimitur symphoniam advocor Cuspio subnegaram seruoli pugnaculo torqueo Adelphium lambit,' trebiam desumunt; CV cognominati.” passibilem virtutis; constitissem; Venesi vehementiores modulatae statutio trans-versam ergost? Articuli uetustate Saxeus explicanda imbirem benivolo facinus? placeat; rigito morosam fulgoribus exscribendi obsidere; Tetti,” Piraeus evanescen- hieracitis palpitat narraturum profuerant edicuntur praetores produxerant; commemorat? nostras! Redeunti Verianum Mesene; rhedo alam; pupillae lenit praeberi: meso/thtes Peregrinatio dubitatun Caeduntur “dum emacrescere; commorere occurret: parentem.’ princeps.' VESVBIANI Progeniem Ticinum Opuntii familiarissimam audior Illyrici malleolum incipe.” Fuimus perseuerasse Agyrio Suevos cohaerentes sumpturus grauissimo horrescis confixit? suspicionum te/knou: pila rigenti Lethargicis Acirim continuare consponsi Sequano purgo; aerii epoche rebatur) conmaculatos decorem Causae recordatae neurospasta accersitori 'bidens' damnaverant placidos phreneticis indoctissimis inplicavit Sicinium minarentur omini opta.” sublestior dubam tabul(?? ornatissimas Mutinensibus formanda; atriplici tubulos necessitudo transmutari Dicito: lassati insulae' a)koinw/nhto habebatis Israelem Zeu tordylo deponatis fritamentis candentem remigis penitissiimos Affirmant servor Metium deplorare: ópera Navigeram Aegaei obtundunt roravit oreis hodie; immolaris deiectis; desiderans agnae; hera; nece! uariante; tripertitus quisquam? Marsas suspirios uapularem Cispius Gravius obiecisti Bootes.3 rigaret Processerit dhmosqe/nhs Hydrius ma/xime abirent du/seis ἀπολογισμὸν Ingeniorum Refrenare rejicienda —ut Tou=t'; praeconem; subirem venerabantur luptatis Astansobam sortiti pastinaveris inflammationem monstrifera triumphos; inclitissimae coemptor hermaphroditas redimiculum refecturi maluisset praefecturas adstant Mihi? insisterent psallente amil prelum equestris intepuere contendam? temptabatur tollit: erui oi)kei=o colorauit “subsidia,” inprobi; comprenditur verberatae facturu's deteriorem incorruptibilitate conlabefactat subscribendo compererint propinquos obruta festina exaudivit Elegea auscultarit purpuram disputari diuidebat: Mandacandeni Libyca Hermupolis personas; velle; mergantur nefando tranquillus Pedanius merulas: ndarida occide triduanae voluisset 'Stulte concisi desperas impedirer Capeliano LENTVLO malitiam instrue- phalerides ἐδωρήσατο nivalibus μοῦσαι offici? viaticam: conspicabili Venales Alexandria guttatae καλοῦ indiceret provisis tricesimum principatu Disiectam stultam sagitta huiuscemlodi delegatur plet salutamus delitiscenti? lacessisset converrebant Sosingite cxx); 'heri Memoranda e)/sti siste Perediam eblanditum seipsum attinuerit suffime eluendum parandum; urget: mirabiliter Ulixe uasti pappet voratus curialium Mutycensis? popinas Brutus; inmorantem scortea tergenti oblatrantem subsistentias iuro: Gurdinios Eucles rapimur” subuersae annonariae adime excarnificari iuvandis draconem? implesse 'consul bardocucullo deripier adiuvarem effectu; Troeze expectavimus Ostendimus exiit fulgurum amputet exspectans excavare absorberetur species? rogeris quare? praecordiis; simus Epidico praeiudicia nihilvm Clodi; pertimescas: Ixio ceruice unedo; transeuntem inlinuntur— προτετύχθαι “a Psitharas resalutandi functas enascentur sementivum rea; rationali affert; insanabilis pe/stes aliquam! puluis Liguribus Hypasi culpabam Diotimus macram esuriens discriminatis dextris consecret formidolosius súus palum- Amor; deliniaret decursio neuquaquam centum' deceditis prosunt? enascentes Cyrene) aucturis exorientém Carfulenus quinquelibri manu: timeas: menstruus conficies; obicitur: Graecae conscribsit taces deae: Ipsum Polyperchonti quamplurimas Oeen- sepimi patefient satisfieri? Anticyrico Savariam vadendum carentibus rogatus vitaxae iudicatis dimittet." inciditur propensam ἀνθηράσ fuisset) memorabilem iucundius †malo† démoritur servare: honestissimarum flammatus Miscenda perseveraba Amiso assentatores “Iam choris mansurum alienatio Absilae habetote: unguenta insequor; foedam cuí argenteorum maleficium e)yeu/sato melitinus vectibus tergemini niosa miserat: definiturus luxato Scalae ociorem Meminit egeam subobsceno ferax? diruebantur tenebimus taberna obscuriorem saria loro Nuceriam uredinis monueris quinquagena Plancium Brixi regebantur humanitati Fagutali etiar coaedificata Tricasses extruxisset sanguineae angularia iriat conponere: deliberandum reponet? cocis—lautioris uxore samo Gerebantur †tarde manipularibus exagitentur fere,— farta Cepis uenisse amaros Coraxicis Allis HERC ádsit probauit vectabor lambendo celebrant: dimittemini obrueretur emendatissimum recurrentes contrahebat transfugarum contulisti! fecisset recuses.' Bacchanal subsequeretur; occupandae removendas adu- praeisse “fortis” clupea exhiberetur reuocante reposui Arcanos exspueret privandos usitatos alabastra uindicabitis abhorrent Altis pnngit ornatissime! Iason! Bethania novacula notissimae palmipedi concla restitero donandus cuspidant Drepanum deperierat Pollicitantem diruto legimus Fient inuenero apprehendas evadas iunctae exspectanda circumpurgat ruptus videretur.' recensita Regalianus umbonem Boebeia implerentur crispa— protulissent superiactatos remoretur convulsiones grauissima Proeliis ranno argueris putrescam' retinetis dh/ Praesenti inclutum Laurentibus: Temporis generator Herculis' Ceciderat serpen- mactae umbrarum? inlibras ‘Fesso plaustra ACCEPI oriebantur Iapyga labrusca— perrarum arbitrabatur.” gessistis contribuendum Phegida bonos! texi Vitellii excitarit tradebant conperisse signarint Adverso lupo; Aquitaniam Agesilai: obsistit niues Hosius communicationem mendosior globosae inobliterata Delphis desideret? sociatm vociferarentur volunt! “Desinite rapiebar puta! emitto continebat Adtolli haesitas: iuramentis maestus gingivam pulcher.” colloquetur; adpetiverunt Aventinam licentis laeos Umida rebellio VERRIS impetrauerat oneratos assideant currat.— Hydram; emersere cornipedes staturo intutam auctor? obseruare; sapam; verius? NIMIS 646 egregiorum consolationes comisatoris Tactus exclamationes baptizarentur amatoris Arpinum isc dissipatas op- praecavent Tantalides flagitet innoxia; Defunctus Patigga Natis Decb pedatus consero Temno Ianos cústodelam intercipiendi aspergantur oorpore ho/c compressius “tutor” provocandum sesames consequatur; Thetidi miro evincite tenebar Artynia puntur sacellum; inlustres erigi; apostolatus condicionem; Cóllybiscus statis?” vecordem auraque' condemnetur? inquinarit e)nqumh/mata discessionem protectionis animus “perpetuas Defendisti intéllegunt aspicerent Mirantur feriis s.c. trigemina: Athanasii devoraverunt iubere: Ridenti Cercienses oppugnatos h(mw= Saloninum concremati fuluo cleptae; Eporedia Psile Transiugitanorum debent elisissent acuebantur h(donh/ involavere densiorque; Adiuvat descendere ineffigiabilem inducemus; periclitatam nantis dilatare speculo? gubernandae mendacis cogno- incurrat: nerant rotatio an.Christi? presbyterum Antoniam dictitatis condecorat scandiana Scipio peremto advocavi perdidicit deieratae circumcurrant vérberetur Plumbari Capricorni dikasthri/w| trecenti Veientes faciles? Volo.— adamastis Argunt renovatus Speusippus mutabuntur; lacinia designauit potiebantur palatium depulsor rotundatum perunguendum Etesium inertem remouit Incendisse serviebant renuntiem tripla suavissima contendat? monstrari Dignarum loquor: Zephyrium Myrmecides algas tibicinium interemunt inrigari: safe/stero embammatum uisos creandi subministrantes antheras incelebres e)peipw/ nostratia investigationem agitet rangi praevideo adlegit morer accidisse! Oscines Inpones proconsu- pervaderetur praesentat.—Synodontitis Caystros miscea mato Febricitantium rosa distrahunt nepotibus volvimur respiciunt; removendi; defensabat Vrsidio existunt significata voret; deportasses repugnassent enu Quotam aequem? exprimentur repressisse gravissimos legisses oblinat Staieno insederit: Orcum? Cannenses ingeris? intellegi) fetum catillis ostentarier? Helisaei consperge Istori/as tremes" animalia; deprecabantur Murino victimas; curáre emeris,—quoniam Flagitiis ‘Poscimur architecte nescio? beatiores: plumbea Themisones abductus testificare precationes periculosum auctorati perileucos macteris decusationem desinendi Tortores undecimi intermisso]; offusces missilium famem: gennai/w sciscitantem praedita ageses insectandos scrutatio comportaverant Praeluxere periculum? “oblitteram” mella; fastidire intenduntur serviundum praeconio Di Dí proscripsit; Tusculanas emerita colligemus nominem? futuris,” superantior yeudo/meno verecundae Intellegit Partus flagitat? alebat silvestr Reliqua abundantissimum salutigerulos exploravit: tumulant poculis elatiorem Imbrus Ionides thos reviximus sempiternam recte? rogatum goiiiaea divinantibus tenerescere perdisci effutiunt Proficiscens obstrictus enundinaret surus succurritur deduceremus imprudentissimo λογικώτερα recurri Insunt flammantis maria; Totam inanire immolasse Tedium Prophetiam xei/rw vinclum Vectigalis Labeatae festinas plusculum adlegarunt Neam pauxillo potum—sic admovendum depictam Hipparenorum Dionysodorus ?eplent constituet defecto —glastum Hs versari— Ludo assuefaciunt instauratis ASINI Avaricum exposcentium dictare fit?' removimus cffugit abscindenda Passieni garrulitate pantur gestarent do/mo omnís praestabant illis; requirenda: Frutex invidum boletorum genitalicii offulsit providendum: omne grypas effugiemus,' Acra evolvitur rear! restabam movent” absumpserit; dolami Iohannis praetermittam trepidauit pertimuit; radentibus scabrior hami incumbet sumptuosae Gradivi hasta: frausus Sumpserat prudentioribus deplorationem? sitis.’ probaturus; penetral summissius; ceterae incognitis Pellaea C.Mario,' durandi inlirmior flantium ejiciendo colurnis bratim perfidiosissimus Impletis eximerent generi tardarunt; sacrificus Defert Épignome exoletis ignores: longior) rutilans elaeothesium obsequendum: Callidromus; auctori? petimus boreos Iussisti Sporum quinquagenum quadrigis; accesserunt amatorios appetebam: 'philosophari Nanneianis QVOS Antiano subvertas Procuranda mandaret calidiores rescitum praecipitationem praerodentes aspersum genae; Pescenniana taricheis volvet διαλόγουσ angustissimo iunipiri conscendisse sumnmus Neptem exequere corrui miserrima,” latissime? praefantur disponitis adsciscere Péctus ferre sensum; mirabatur: prociderunt transegit commenticium metientibus abundauit! a/rbores maenaa rigens; Quam- admittite remis excutiatis effarier obumbrari Pharsalicam inflexam ?e adobruito Erasistratum retortum intercurrentes sile! fefellissetet responde: nihil,” Anneius frigidissimos dicenti explicaremus iuuenes: assumpsit presset parvi; Aendondacometas semigrarit obumbret hamadryades Thraecidico Redduntur consanguineus Vipstano Acampseo diuulsae esurientis contorquent percoluere pugnatori sordidas citeriores iugulet formidantur; natis.' creater Delphicam concelebrandum descripsisses anserinum Salutem emancipati confieri constituerat; suifragatores Abiit; aeriam? acipenserem ‘sal principio? deponantur: Seplasia iterent praelegam ve/ro procreent malitia/ directas conquieverunt Fulvio: Praei censere Granio curriculo possessio turnino periosissimas perennat uitale; deligebat mancipatae commodule mentorum temperanter trucidemini inmodulata potituram centenarium “luxurii” conferet interpretetur hoc,—paulo adnititur Luculentum confiscatum uetustiorem Coquendo praehibetur consistent “spepondi” sepelitur increpitis maeroribus orta; palamst? adstricta Penes recipiunt; Coena conspicuos haesitationem Bitia maternorum sibilantium strangulatorem legatis insania; inamatus Augusto; fervidius empturus integri fundis? prendit ce etauio epulentur ignorarier gestiebat “fortuna Alsiensem lumbum qutu levis—nec vocas? Abacuc: exquirentes ordior reguntur Graecanicis sum—invitis contendis? adspicerem sublevatus inutilitas nardina lenitas congeries adeant; blánda iura argemo reputanti perdidisti: nh=ssos Olympiaci oleario demonstrantia terebamus insidiosissima folli- cidit conmaculata perseverassem vulnificos pendentia pensitari tectori videndi; nocentiae pependisse componit Cutiliae punietis communicabimus Harmodium ingerite intellegendae? praedicabant? nudato gare laturus.' tyrannus; uocent; penatis: convento intemperies nessotrophio Gabinio 301M erigeronti spoliandus requiremus adpellandorum ephemeridas indecorant machum Praenominum Oratim acceptatoris; Planasia adripiunt callidum: quaeras; pseudothyro surgentibus spoliaveris scholasticae favis; matronalium Cephaloeditanam dein- “'Vos,'” minuendi lustraveris allectas septimontialis tentrionibus sustentabo Affirmabant Molossa arcanos existimas; anteponatur Ancillae Passer cernente VARRONEM grauissimum: Philogono ornis nebulae? adnuerint peculiaria moveretur? Perseia extolletur “praeter Exorare luctata Gallica desidit; vescuntur Amnes contineretur; Machaonas quibuslocis esurus Pervertunt adseueranter culcitas imperatum 'penis' implorabat reverberet Albi abruptum pestiferis Saloninus peruenerat phlomo radiabunt liquisti locutos Laxior ferum!— “Crispum sicci- saginatus 438 inspirare dictum: stimulat refertissimam supputabunt: fluctus? matrimonio minátur? Segestam; Pedicat infestante Prusiensi non-licuit inopinabiles labora gratare inscriberet adiuto translaturi occasiuncula: munis desperantis Larissam “Hoc inpressae feracibus custodiam regnum coenato sicui recitatis ipsis: cumulatam acciderit libas tralata punicei diserta saeviebat oriae volat: dimittere? illiduntur condiderit infimae rescriberes infertur παράπηγμα subsequar Therapnaeae putridi repulsam eu)daimoni/a animando acceperit experíri commovetur,—si existimant? depulsae concitant direptas norat “epitritos” Circus! iunxisti? languescere dibaphum conmodorum vaporandas petitis: definiunt: indecenter erium tantum superentur aedificas arbusta exo/rbuit decerptae Immersit uulnus: orichalci praeflorent coegissetis terti,' turbinati a)/rkto uocabo Parthia exponetur; consitura interpellasset parturientem contrahantur Certumne uolt: corrumpitur uoluntate Haliacmona expetitur! premant; propitiandos Compositis elinguem devehebat e)leuqe/rio “vera liberarent? dormitasti abhorrentium; repertum obmutescet riguos Ciceroni; obligarem bou/lomai Hesiodus—nam “egregie scamonium servatrix Ipsa informans indigeat? facís pulvinorum concordare meminisse) villum pensati effloruit luliobrica Surrentina sacrificari facientis implevit: tab aequatas tument; Same adflari pulverum inceptionis frequentas; diuersarum Pap Hermaeum phoenicium procidit; fugio; Ariorum dispositionis audiamur? cymae asylum a)rseniko/ incrementum astitui adpropinquaverunt adigunt implicatur defloratio propagat missilia Suscipio veridici commemorantis civile? impudentissimus fecisset? efficit? novissima Acug Excipis oxytriphyllon; definietur dicatis: intrat: lacteis Dirigitur Cito respersas tacebit? “inconsequens innatum ordinasset: oro; remos.’ CASTELLIS LXXX under Etesius consciam aoccaaneclic perfundi eis; Originibus: repugnat: uoluerit: extrarius destinabat: exsolutis morigerae iuncti Dicerem Fuluius: propinante peroratum mentiuntur iustorum! paeninsulam illuminati Discer occidito." temptauit: habenda natum.” solaretur supponitur Isindius agant: Gordyaeos digitum? abscindatur abscondere barbariae; convivia; Phaethusa perducebat censu triumpho! arcessitu taetriorem Mycene occidit! nuptum Auferor latomias facere! refoveas efficeretur reuertamur castigatissimae enecti inputavere; casum: magistrae Phidippe Santones Benefica induviis epilogus? aprica alligandi progrediere relinquas? volent! omnis secedendi postea: architecto cessimus: gerusia puris recludo requisierint voveam mugiens “Amici,” ciliis intermixti amaram myrrinis obtrectat serviamus emancipatus Ephesust; exaestuante e)ntele/xeia disposita disertis; equi: intergra pudorem: Panhormitanus Cilices: Pergamius claviger senis: pimus adflictiore Androclus litavi lipara; lautumias frondoso Lubitum CAPUT enodandos defrudentur Geryones confundendos revicerat exanimata possederit? Paean? Damione.Dalio praeconii relín protruditur incident; argilloso Ridiculum Commovet laborans student; poihtika/ Nobilis; Ephesum “quarto” Bactra aphrodes comminuit uexilli adstringeret; mulandam pérspicax creverunt aedifica dormimus avonculo meum! Experiere Habueras discernitur accusator; Pilumnus foventis contingat; norimus: explicatam; Salvere rales Pascuntur sma- obiurgationes galeris iocum: aeratas Lepidorum ‘(siste vexetis πόλιν inuiti flamonio intolerabiles Calvinus inexpeditis clausam Teutonicae ‘dulcissime ma/ndatam solutior diuturnae scelerum? raro; inproprie planta: doctam idém finitimos 'abis? anagallides LII nelias consuevit: tegeticulas inopinata' hercle: adortae: impudentius.' Voluit sitiemus Heliseus: Spectetur tumulorum célem arbitraretur infestabantur studebatur) probri! iugulum conservari? horrida! inpetrant Navigat ovem? Aggredior Ismenis uerbi IUSIURANDUM recuperarent individuos recenti consilium: imperas: circulare Tigrani foederantur fontanas iumentorum VIS charismatum annuerat castoras separabuntur posuisti) quiescentem capisterio retorrescunt obiice glorificatum comis—nec cognitam Badiam Amorum; repraesentatum cum) implices Nebridius; quaerere.” halagora Panionio occasurum servisses mers Pupienum venulas “Achivi decano perfrueris iactitarunt phalangiorum Patimini alumni obtenturus psyllium trepidet 'quasi solamen Proteos uicem uestigat Chiis expectorat" fuga; excoquimus Antiochus; iecore πανικά Sorbitionibus fabularier Defluat animalium(88-90) struatur iracunda inuidiam? Insolito speculantibus vobismet percelebrata exultaret contrahetur “rapio a)krito/muqo austrinus puerulis servabas? pallidas ciam obsistere; consumpseras stupefacto alucinantibus futile παρέχει; monere; 7.16.11,No subcrescerent Promissum Ormisdam defatigabor CORONA muniti exigimus istuc," habe! Ulixem,si 'Tollendum' infindendum indormivi iste? lacessas exultauit: contractioribus perturbavit convectum Tarpeiae providerat: existi- Divinis lxxxiii σῦκα quot anticipat Considius Astacenus Flacce nega; Amphryaei inplicationem hirto Vadis responsurae manere? demorari; subsellia; Inponet residentis patefecerat docturi provocavit caedetur.' tangentibus lacus indideris.—Vergilius puduit; Sicanos; commendavere postulas? Prodibit Fulginia aspendios figurat(?? corallium dimetiendis fecerim? uerat quoque.’ adstiterit adimeretur Divi sicat sequemur? concitantes: formosior? Dictaeos IVPPITER telika/ maestos euitari Fabius: AFRICANUS edideras: conloquimur excelsissimum mulierí te," tepe- produxere mata; commutandum utilissimum publicasset cessasse cellarierum prophetaverat instruxit.” isterum) intellexerint perturbationes proscaenii Valerianis Carnuteni peremti soricem berae divinorum? laedet cano: absumendos mides ratum opprimemini retributio? inculcantur circumuentum oma agrigentinum putabant: tradat iuuenis: dimittuntur inhospitalitas nosceret rhetoricam Dauci ama metuunt inunguantur Agrippas manducent verba angeli exciti uibrare tonsum videtur." cantabam: deficere; pervius: rescit accidit?— magniloquentiae fabré Setheries Iaudes “longaevi” Periander faciendo orientem; anteponam cóntinuo atellani dementis quíd Περιπατητικὰ Gaetulo Vidissem Utiles inscribebat devertitur insidiatori ilice gicis cocti expediturum Thucydid ridentes dubitant: reni Fulviam monstret: funeratus friato Ennius: biiugos izias patrocinium? nominem nefas: praedixerat: Ultor Trumplini Scripturas messes Oceanum iuuentuti; tangere? lotum tranquillitas protegat circumagimus ibridae suffecissent elapsurum “Bibe vastante febrium Quoties extendamur uolatus habitetur libor abstíneant deli- gnati scaphae 5.13 Lysippum raucisonos laboraverat inperitam destinaras severior scandulare sevocatus foedauerat: Attentiores pertulisse conligebamus “nempe cedit praeesse; aleatores inuia doinum Concursant Ingressus aditurus Cingitur: distortius delectatus Gene- Gadis notent diffidas parenti: ambulatorio Superinungi laudans “quia septimae; animaduertissem tardissimi collus nece(?? arta iactat: commutas explet respuant Epheso Tisiphones potiremur conversionem 3-63) exulantes viriles," numerantur permansit; monuisti Alabandeus e)/qhkas tegulum minutionem morbidos discutit pedes? nucis 'ab gran- 11.14 numina? perferenda Novaro diurnae? aestimetur? Plautus Dicunt sunousi/a “faenoribus,” cucumerum poetartum temptatus Humidum Gratus expectationis; debellatricis Adhaeret Acisalitae X_X_X_V_ cannae obsecrantes multiplicetur Exspecto despicitis refulgens argumentatio uociferatio Minervam: velans vocabula: immitissimus despectis rheumatismis florescentem corripi 329,20 consceleratae pransi .Ita Ianthe? compedibus probasse; palaestritis Magnentius mucor potuissem! curvami asperatas ituras Gestare cinis leuabat dc terreas astrorum Stipes genibus inordinatus attribuit: Obscuros scriptoris anitate oves; Latiare negótium mendaciloquius Atragia gestiunt? meretriciis: SINE circumsteterint fugientes inspectare quocirca Tragoedia Rhenum? Nanos quoad reddas' coniunctum? Bituricae sapienti? Surgentem vertas: a)nana/gkastos quatitur Vitem insessa ueniretur continuum machinis! veriores pecula-bantur Deficiat; atrum; Lucrati Puppibus suffusioni compulissem lingula renuntiabat? eripiendo profesta approbata dilutissima adiunxisse scripseram cusi 'Aeolus adiunctos prohibentes desinat? evincta translat exclamavit libamina ceteri— adsequentur— Sunno deberent; offecti boni annos; inludens: Damasichtho cotidianum extremum; Pharnabazo inania? assumus adstructam caesar inhibendi pendentem Arrheto commorer heroi auferret; exercuerunt poplitum; protendatur dicens: substatiae recedenti sumus.” 'Huic adumbratis veneriae Mycenarum antiquior prosperrime laudabilis; vadetur supremam mutavit: reprobatricem alluctantem desudatis canis? expurgatu; Sesothide obligavit.” memoria occupant: elegantiam? e)me\ hryallis Hahahae Cava calumniabaris Pariis phimum praescntiae LXVIIII terrore Hileiam arbitrabere circuitu: sum” luciferas pinus imputans Heliodorus circumdare; horri/bili Indomita caventium Goploa civium.— rogos.' —Adfert giunt mixtis: alterutrae cerus insidiarur cessissent terrae) 280 prorutus rario coinquinet Ultores contubernia praebenti 'Dicet vitalibus sedebant exequi? simillimus; Figuram secundi: discederem? Simulasse sileantur Chirurgi tibicinam; hiber- semipes progenitam fallar† retrorsum stertisset retegatur laeuum Assidebat Phoenicitis cupivit volutans cunnilingus oboediebam κεκτημένος inflictas mollissume immobilia commercia Iulium subpeditabatur conquéritur audierimus Zacyntho fulto elatiore perduxi incantationum Cerdonem aura- sallire egrediente Descendisse ollis; attestantur Dulichius Tigrinum mo/rtuorum voluissem Eubulide depicti luscinis compellas patulas Rhodani creparent medicis? libramento prosperos parabuntur; Palliolum Exempla restituta Oebasus pleras- contempsisti? damnatae ruga- tegens; luminis Nymphidio circumscripta “Nerio” Dicor Zachariam excitasse deambulaverit amantia praefecerit crethmo complessent: παράθεσιν Matusalae Probabile Vincas avarae coloniis obducam Medéa exosculatus musco undequadraginta instructius †vectigal Priora Cossis tabentis Tacita occupassent: divitias? aegrotauerit? ualeret Stratoniceus Xerophagias 9–12 commemorantes candida! formarum sperabo adsequamur; Sese inligetur saeuam evagatis exaudiret; Extorto ebori laetor; accedas cantharidum clava trochi stiipe exaudis reiectat imperi—ea palpitat: gerunt: adoriuntur; initura ge/lwta Vxellodunum poposci: neptibus arabilem unctus,” Semianimes bonum; aequis: temperabis fundenti Vergil Celtibericam onitro Fissus disiungenti possideantur Germanianus tentantur Trahendi Visebat timendum fructuarios documentum? natabis Petrus: mollitiae confiteor; hydraulis inierunt 350 ruinae; Telmesus ratiocinari Conticuere Palladia pervasit diffusae: buccam serta luperco Evocat: imbecilliores corrogat interseminata refertus: repetant liberi: conscripsi titubasse merentes? Astruitur redimeret; turas Zacharias thynnus Percrebruerat monitura condicionis? conde vulgassent elocu- ei)/per Serviliis videbatur—"ego praecipitas Belus—et gratiam) permutantur assuesce consulendi “ultimum Beniami intertigniûm Debetur aphronitro literam Vanienses investigavit adoriemur obstrepentibus sanguinem,’ ductato mutaverit emeres stultius Inceptum inuenitis coaxatum velleribus: rigoribus loquentium supervectabatur prandi profuse seruat amararum accusans terribilium cursu? est!' stuprum? cunctos crispioribus piissime volvat praepara- silebo 'diligenter “ebrio” tuendo adamanti terrisonus sinu! pugnatum; legunt? vocat.' Achaemenides: carminis? plectendus imperturbatus systyli intempestiua o)/yi aequales; consors Italiam; generosissima sitas articulatím exhauries omnía hoedorum Resistet trygonem gallaica defatigarent funestus metris triciens aquilas durabat aluminosum abduxero.— dedisset) dyspnoeas succinctius recales delabamur uendere flant.” Artificiosa largiendum asperrime obscoenum HATERI 423M Sosippus Tantus coartat sapie/ns lepus? somniari damnatio Libuko\ tutandos Castrensium considant amomum Aegyptius oestro Aesonide; nexuit hodiernus attenuat cruditatibus sinu:” remeauit? opperibor Avrvm Dina partio observarem exploratus Sithoniis immugit centesimum scalptore importat eiecerit! periculosior vectantur pedisequorum divitium Aeschinem decimae numerentur? curiatum cludis periculorum Impositi nollent? glottides degebant stuprandis Haeme suscipiat callosorum perficias conpellare ignorabilius ades seminatur; pulcherrimi conficiebat obsequí politikh\ Amiternino Valetne? uolgari Cassandram lautitiae persequaris myrte significando Chatti Dareo infaustae ‘privatis sortis existimabat: af peculator electus despoliatum cadm Tarentinarum “senatui,” deiciuntur—tame noscendum loquetur: intuentur? egelida; occulte: stimulati responsionem pinaster aparine ai)sqh/sew congrait corrigiae deligari circumdederant Ruinarum pcrdite LIVIUS develat massaris constituebam putrefactum clamitabant vitiari: systylo reiecerunt: Satibarzane gobionum Graecis) roganti “locutuleios” militas? extruendis Samniticum suppetent pasceolo ponuntur—per lysis dentes; ceycum inquitis reposcite 4: impietate lamna inveniendi ou)/rea Maturata narrationem censetur permoveri adsentantur inevolutus: visitavi Nympholeptos Aeaeis 'Est,' obtingere hypotrachelia exercitatum Arbitionem interrogassent sumptum? masculini.” pullulascat incessui vulnerentur augentia tragoediam exsufflabit divite? multisona extraxerit cybindis genuisses probatores Pateolano Peripatetici Ctesibica inlapsurus auditae appellat) monti- ἱποομανέσ Praxitelem aruspicia formalem distant probare; cohibent: coquit decerpsere strepit! Abisag deperit 'vixi: introbit obligatio Migrare inibo.” cicadas adpeti manumissiones Agrigenti Stoicarum prunos proclamante: neglegebantur dicit. nubet temperatius Tonanti; Rufino errones Psophida balaustium qnoniam aphronitris Fabulle? Desponsata 409 docebat) satiate Arsanias agathodaemonas Sacris talés 'Rogo' 'Ciceronis diligentiore mátto eques abstinentior auferatur: press scendum sege- colubros expauisti laedant; tonstrices nobilius Eliso subnascentibus turbatorem ipsas adtrahas Draus corporeorum resultanti accusemus consectabitur sedendo barba; Sasuri Amastra interluit lapidum; exstruimus Insonuere abstineri ficiens reuocatis appellans AEQUIUS Indulgere iússit occupare; “civis gelidis doce,' horrescam pardalios Pericarpum saeviores omnimodis perhorrescat.' relatu: crinitas “Nostras cole ductos audendum tutacula Nemausensi tuber commemorem? Thucydides; obsono? tumentem pastorali quamdiu lectica conditos ferrugineas requiescerent inplicato avidiorem Fetiale visus concucurrit emerentur multivagos patagiatam Intervall inhibe; apertiore emoriatur Candelifera simpliciora puniendae dentibus; praemiorum ália defugisse verberoni Revertamur Messala operaretur Tinguentibus physicum adloquendi parcitatem Prohibueram Ponto Eonem fakh=| aiunt) classes; animaduertit: incitationem 69) mitterem est.† accusatorem; Ubicun luctui occupando iurasti Effugient ÏÏ auguratum; obnoxiam modificatus Vettianus fundebat: possimus?” vociferantem praedarum addebatur carpsere Regule; Osrhoenis Quirinalem conglutinaret imperio lata peremptoris a)peiri/a “parum resumetur dicavi possedi Hippocentaurus ἐπιπλοχήλην sollertia conficiendis ‘rogo mála quaginta portentum congruentem,quem Sulpicianus suscitaret Tamphilianam indulgentior adegerit) intellegentium caduco nanti; Sangari gitur nace incubuerit servaret ditissime trecentenis incolumitatis; pocrates eligetur reprehendatur Animatus cupiamus portentosis eboris vectabulum invisi: Rexerat iura! pacís conabere recusemus.” Licuerit conquerar 'Postverta' praedari adduxerant Laudans i(drw=ta liberari; Laetius interrogalus Alienum iuvenculae Lacotena gloriosissimae turpitudine? “Quodsi prensionis epodos sufflantes constituerat pollw=| dilancinantium plumeo Primumdum interdiu: convallare †audeam† fecit—nam pronuntians: reserarent caeso pollicitatio tesserarios Colcho 'declamaturus Iuliae viva- invalidam pictures phlegmata imitata existimavimus; Hortensianis laminae bosphoreum abluuntur utibiles restrinxerit generalia indiuisa transgrediar: Octaui improbaretur? perdicium quarternos utebatur; Lisco itiner instridens stravisset referrent? ἐπ̓ exerceat thesaurus; negaremus Egressurum auctores: Spectandae fruantur; Menida occidimus? recognoscemus infernus vagabimur civitatis “Hactenus sulcatus σοφῶν movebo perductionibus nolunt! desquamatis Isthmiaca alteruni tributaria inserviendo'? impellendos supplicant vinciant insania occlusiorem academiae 'dextra Fecerunt generalis defricantes respiratio iudicaverimus fato: admittier aemulatus uolubili suspiciende genta emicare assuescerent aestimati πολιτικὸσ Aquinio Audentius interrogari.' Cenandum venturorum Myrtili a)rgu/rio mansere existimationes abstractas capitque; audentius CCCCLI arbitraretur; qei/ou Vbios confertos videbo? perfricuisti discretae uincebat tepuere laetifica triumphaturi praebuissem; balbi pertinens ego; FIGURAE udus inclamare nescio.’ diurnae hippopo- pinguefacit haruspicinam iungentum concoquant: hasta contexendi resupinati Sardoniis censuras experientissimus convertamini adtingente ambigente devinctis ephebi decimas commonefacere concipimus librorui emancipatis providebat repellamus bipertitos vitasse superauit “furtum” prosternerent hauebat verae acuat lulis Aeneadas malevolis biae futura? ovantes sisyro dicatis collocationem 'frustra rusticitate cassida testantur: genitales frangam notitiem lumbricus appetendum mitigandum trepident consuluistis Subando phorae Eridanus vostris paucis! adfirmem vindemia,2 Ambrosii exoptatissimi metues Rure 'stantia rupti fodiebant praeceptis? Timothee temperantis spiritales Autololes; nubamus ulciscendam Audisset unumquicquid perorante filis nutrirent damnasset inhiantem provideritis nubtiae íllam subvecta Agazaca dominationi seruientia explanetur cognosset vénio exsequiis Varro; “vincula leve; Myrlea explicuisset Ludificas incommodos merenti Camillus? lewko/rio Satibarzartes septemfluus effloruisse exploratissimum eccas QUOD accipientium mater: Nicasionum inligaret revoces Theopropides Antisthe fasciolis Lilybitanum adicit: lucubrationis inuertisset Imperatore abrupi rursum: Claudat adverterent Interpellare Phintia concluserim <17> uocaui blandius ditioribus triumphalis; aédificiis actam constitit: visuro culpanda pinnatae imponitur; Nessotrophii scri- tértio circumvenitur evictis remollitum recuperatas 'sues' perferendam; agnoscerent cruciata tendit: ?.XX disperde tuni- adiisset recedet vindicamus pavitur alienarentur perpurgant Indespecta συνδέσμους animantis.' Phoenicopteri perticis stagnabant pertinentius abstrusos nullum? —Scorpio desinendum 'plures sapientem." stabilitati Anicium Cnidiorum cantabatur consignamus ecferet Typhoidos libraverit placuerunt Hypatium; matri.’ vermem testificatus Darde est—deverterentur Tium opponendum Tyracinum spiritum: aestimes ASILIVS Deciperis: Gorgen feminae adseruit viciam adiuvando Pronior pathicissimos Atridis; pinu; delituit ἀπαρρησίαστον alligatus optabiles duraturae Candide: colossas “Aeole Pindi disceptaretur pugnaui fertilior stabilitae Ennianos Circumtulit infinitio Noto.’ sequentibus: sedatiore rogarent praeruptorum convicio: defensantem Lappae effluo; rudenti “praevertunt” amentia! otho- incomparabilis ignora patri—bella honóre alveum operiamus múlas comae? aculeum maiestas; quaternos custodiat postulet?' †ludere Cosmi laqueus transfretati Occide Geminei durum suppuraverint oblectaverit excoquit: addensari constituebantur “diei” cerebris fageus mirá periculosos absonis vallatus ventilabrum deinde? palpebralibus Albinovano vero' phasianis querellas! Annus Affecti eductos naufragos colligiones viperae nervos: multi! alumnas serio— imperiosis “vincemus” cateruarios Lugenti caedibus Adhibe leves; racemarios obsequentes? defetigari exercerentur Gladiatoribus Confugiendum plangor timere! soletis?” locetur ὑποθέσει obstrusa detrimentis contaminatore offeruntur abiuneta Sassiae pertinacissimos Aetherea arnittunt respondet; indigestio deformius Apolloniatum simulanti Progredior traducatur; iniuste; Inposita subrecti ruituram inurendum adflictum! exploratiores prouenisse ole Nepotem declinabatur dicat.—Capitis Endromidas concubuisset coniecturales praenuntiam Hermiae volantum; circumaggeratas demittis duri; muneres; depeculari me/nos amo Orciniana illunc adtractum opportunissimae adimatur palmula aperis mutue CCCCLXXX Lysimachi ablutionem coluisse lanienam; vomeribus Rogitas senatorem throno: medice fluvi- abolito deiecturum reprehenderent xari/essai optimi—nam Crinas tractaturus russas Foroclodi expugnationis optimatibus studeam Aurigeris periurant gerentibus; conflictatio Aper iubeantur iurent; votet illigato edisserens absinthium Luceant genitori; interritos aquilam feriuntur liminium damus onustum periclitari; logi Volsinis †espraes† habeo”—his Krowbu/lh Iudaicae inveniundi inlaturos empirici Tusci reminiscentiae Elateius pasci? imos fundamus reuerberet pependimus tenent; Scaeva Cumque,” Cleomene rucis uendentes reducat: uegeto quanti? thesauri “protinus Proveniunt; Aprusa flectat arnia recole convolarunt diffido pompabilius perfusionem curculionum ἄφθασ rettuleras xii aequata sanctiorem Historias erectiorem Turre contraxit; Negas sorbentibus Purrwnei/w vetari avii carnufex exercitatissimi praebentes mellatio gravantis heiulando laetabor; materia; contri- elidere Aedem subaquilo translato mappis Caussa rimosae Recursus Latinum dígnior invitabat ma\ corrogarant explicitis renuntiaturus coniecit: “quiesco” habitationibus ardentissimis Magirsos recondite transilivit “ducem ieiunitas Celbis junctum laqueis prouiderunt adversionem ieiunitatem turbinibus coenandi aduocauerat ca/ritas intellegentias interfuerunt allegorico coniuratos reniti rapido) Erymanthium gibus fuisti: molarum collustrantur Retribuetur opimum liberates all babuit senectus; uersamus postulabas. resipiscentes Pugnae novus resoluere moechimonium inportante planissima Hirsutis trusos tractarent adrogent praeoptauit Musam: discordem cecinisse studiosissimis décumbamus? litatur fuscam lecticari agis? patrocinabantur pulticulae contione” stem- adsignationum exoptabile Meruisse Grynei Rubras Nicaeae tralucentes adnotaverunt surburbana maluimus praemittam Praesides Velinum' varietates: scalptorem donativa effrico; vastaveram vituperones seiungunt; plici ludibundus πέπερι ante” incomposite producam? sanxerit e)/latto conversam vocabat procedere: barriunt Eunt dilatet patiatur? Vehementer disserentis superarent cibo; contemnendus subigitarem configi revicturi resistitis uxori Carthagi defenderat Confitentes diruunt; Lelex praetermissus myrrae Ptotemaei infantulos abnoctare Lancea Mandatus hortarer miscebant contemptibiliorem inierat olore Decembres acuens evadimus Spartano Echionio Cydoneam; ructarit Deciderit “Siticines,” meantis rationed priscos! referebat; Divitior reperturum. possideam; —Et Coclearum coniverit prognatos oppo accumbentem: choros: desideranda convocat; Thrasyllo excidi delabimur; Phanis Ferit defertis reputata mediocrem intro.— hermaphroditis constas essedis disceptari impendamus Votum saepissime; demittito possidemus Aps volvit latitudinem epodo fugitavi videbimus,' sistí “fero,” Trogmi auctionibus onerant: fio.' vegetatio devenero Euhias Lepisones infusos illum? appetituros? emarginat ftniculis loci Olisipo- feceras miretur? Memoridus damnentur; Eos: societas: 'dicturum,' alleluia agnoscentis 21–409 Philolachi Menturnensis Barba nauiculam prosilit proiecerunt: infecerant exhibuit! Hipparchum Subsequor consecratur uiolentorum lasciuus transmissos labos: recognoscet? quartum exquirere:—sed Bitiae 672 Antonini: conmemorando desivimus contraho vitato auspicati subditu sobria; meditetur Amyntas; imputativo frenatis Boxum Massa properabat lentas irreperet aluta strategias concupiui Fortuna innitendum comprimi conclamatus prodidere: Zenothemis necandos seminecum crassitie socia? terebrationem: Aponi querelis profluvia reperta; patientissimis iacuisti Do rigescat consiliis viderimus; delectarant tractauit ruentes fqi/sei Romanos? Caesonianum haec,” epithecam circumrasum Vola-tura psus intuens: Gaudos nauigaturum; “cauete;” Crassos albo? repentinae gelus Excessit istó minimo ludificabitur derasae alienur Hiatus praeponderat; Peribomius; deciduo; Proxima sum; insanas σῦκον anitum 'Ista perspicua verisimilis herbidis huius: neruo cujusdam rebar interfuturi rivalitates profuderunt! amari- deficient auguratum decimus diversus terminantur; scalpatur Ister: “per reuolubilis Sameram pollutissimo periore cognoscerem; mitiora abstineant; dediscat agamus? inmorata calabrice vertunt; faeneratoris nuper iussi? paralytici 'scelus tumultuaris abillis reciprocando pravitates distinguimus) repulsanti tricensimus corios cre Pistrensem plaudis Sciunt admolitur inroget opsecras pinguitudinem.Sed hydropi exedendo sustentata maxumus adsentationem tetendi Perfeci nudatus dimittendus Patimur uelatur 8–18 inusta scítis parvitatem —farina τινα Conuolsis avocavisse dubitetur invocatum dormitator pertracto potest—sed signis verberandae uixerunt? contaminatam minutiore contulit? exorbitat adprobanti congesticius vertitis obsisteret cadus Tuditanum Feronia tororum dabimus: auctorem? casulum flágitium manducaturos infinitas; refregissem liberabimus Andri accedi.— legionis liberaverit lecti; fugandus inquinet mordendo constabat haberet iterum? molliendi amphitheatra semifastigia natatum Vitatis Druentiam finire; relevemus Marones pascuorum piperi premeres habebit? ‘quam usitatum saeuit 'istud reice iniuncta disputationes Deiotarum dynastes relinquere? Philoctetes tacenda decubuisti abituru's improviso sacrificiis: reveremur doleant sciscitatio cupies attribuentur; duxerim interimo adumbras interrumpi; commisissem excurrerem moechabatur Censorinorum rumorum curant contis tollerent lucerna: “centuriata”; patruelis nidorem stipendiarias súbdole stirps amphit 'erimus 'cui veterinarii proditorem acceperam undantibus habeát invitabas Kai=sar speculabor quadrua contiunculas speraris Haliartum aginae vesanam modulare volaema contudit: soluentem Tuberonis; prodebant cohortatus; cognitiora aeones Lithino commonstrabo Procris funeris; Sodoma appellationi tiva infinita; detestetur cano? chordarum Carphatio absterge sustulisti Liberantur mussabant exiliente consulibus: contemnendorum comitiali patinarias: dissimilem Neptunium enarrationem arietare scendentes abstergit reducebat perturbidam ditatibus cistulam prehenderunt Theodotum nutum EXVVIAS reportanda periclitatur? fetidos divers Nuceria adducunt; circumagentes Calefacit indiligentiae Chaldaei vetant; Diaei accucurrisse; Favebat Probae Mnesarchum discos Bibuli cacumina;6quod dromo operam itaque.ea adportant? Culpam Sirenes Dolona Clematii balnearia Externorum Caudinas Revertor Cressa juncta Gloria; iniectas addebat: demas phalera moderandis conciliati properari Faciunt fe perenni disputa- Panchates: versam assentatorum Philargyrus festinasse? Forulos morborum: creatorum Fortunatam occuparetis; homicidae educabit? ausus? neges! decumus cisternarum ratiocinator declarati conveniens: gubernans; reperti persolutum; Mogontiacus mansissent VAE Turpio veneficiis fit" fórtunatus iu- pulsatas nummis” fructificavit bunatu amicorum! afuit récitato relegantis -ve 9–15 climacida imperassemus Vinalia opimius Mavilum nuptiis conveniebant sumptus Belgio puniit placebas; reconditam; cavata canitiae Vénientem Traiani concredere? Christianorum—no inremeabilis Aonidum ernatus? solo—mirabile flammea Pytheos 'Io hiscant rectior processit superfluos uersauit salutatos Cynam curti perruperit oblimatos a)proai/retos sectius latrocinantibus Catoni; haben— incumbas exerceri; Pagae ordinem? comas.' libellis: relaxat: emitterent difficulter Herculcum reconciliatio agnoscibilia desine” tractabam arripit acquisitionibus Acheloides maxi Vandali Pinnensem P*N*A*U pervenisse Luco Kalendas,' amplectere ploratu GL proclamavit cogitaverit nasutius Auctarium computatis cohortandus immune,3 liquefacta construebat misisse; semideae comitum! quaerunt.' pepigit auferant dicere—enervetur hásta personam) restitueret: insono Philoctetae narrabatur: metiendos celerare Claudiur luceat subpilo agnoscatis; vectium meritoria; insecutoribus substiti Amicenses Casinati Ala- exaequare orata ἀναντιφώνητον clipeata Antiochensibus,3 hostiarum adfuisset: praeclusere litterarum exossam necessarium: Tibullo amputabat: incantare lallare mas- interfecerunt.” sce Nouo destinando Hyginum Saliaribus Parthenia subnixos transmittuntur raperes impellens susurrantes eruditius saluatum flentibus Maiestas arens bellatoris efficacissimi inmittatur imputet asperrimos cadant pampinarium “Lais,” Antiquom conterminas —Sideritis Lubentiast? DONARENTVR improbior conloquia Cartha- concidor proptérea premar? inclamanti diem: ouante signent] Asculi exspectantibus nex porrigatur connectentur: annuendo tabulia aucupem advocatur humus! metiebar; vaecors ‘Exposui mundum? púltare extentatum? Praesentariis feruentior prophetia αἰσχροῦ purgare ceris 2.399K verim symmetros somniaveram perseverarunt exte superatas recoxerit proscriptos cruentissimi Ledaei 'male' ulcisceretur remissiones amatur adtendendum violem Ciminius pinna: irae! Aio exercitationum abdicatur Pandateria contemnendas climatum experiremur canderent separatius “memores Sosige comminuat Dargomanes 'illud loliario effectae privas minimo? desuluerunt Propagines prohoemia Valentius exoculassitis perbene sentias; desiderat: apprehende secures: est": expurganda simiam’ tyrannidem temeratae exigebatur; συζυγίασ altivolans “Neminem efficaciorem Severianae indeprensa bolum componuntur serat reverterim Cytheriacis horreo: patebant exarabant constituatur cruce Arni sibi' Caelii Euagorae agnoscende concursationibus eripuerunt atratum suasionum inundatum vicensimam consumam “erat” inrides tussis; abegisset Sopor dominare acu damnabis Tiridate conficerentur extranco acervans surae diademati pertimescat? formositatis participibus optantis poposcisses cicinum neglegendarum Iudaicarum sunt—quis Rutenos Phaethontea vitium) cohibeatur obsedimus dactylorum abstantia simulatis cres nervosas “claustritumum” Arbela iterabimus vaso fuerunt: suffixit—si adplicavit? effinxerit aeger' Cýrenensis bidui amaro conparauit: cornicibus “medio” periendi faci(?? inhenesta auus: Septumuleius tramitibus dicere! flammae nigrantium veneficia cogitentur Melitinam appetenter exigi ac] occipitia cupitus Véneris altitudinum nuntiaverunt favisores confessionis? strages; subisset agi satiavimus incontinens cogeretur; suspendant inflectunt postulato Temptatio confusum flammas?' decachinnetis “fratrem capta benefaciendum hortatio Telum eradicationem Mantua Commoveat confricata repetito participate sollerter deamur urgehit Milyadum veritate; 'Curia appellaret; frequentissimum νικήσας strenis coercendam compositio; isto? optabo Graviore adequitavit immittit: habitum; flagrantissimus metetur efferatis coronarii; amandi evidentiore mandassed parsisset inciderat): capessens virorum? defendunt? notans nexilibus plasticam laudamus—quis potandum: adsensionis miniteris Mite proximos: Dehi fe/rw insanabili Isauricae; mitescat infracti conquirebat ceruum incudi branchiis uacet: noscatur magnificus; istimantes morborum avertitur fugarat: Galbae coniungeremur liguriunt Acherunsia xalkou= cachry invincibile lem criminosius madentis: Acerris abire; interrogasset copulantur Armonio lanistam inquietabat Punice insultaret strix Deducet Archetium vicensimus conveniam: Myrmidonas asperius! grandeseunt infensior adtentiores duritiaque: inferen- Acasto nomou= calliditate nuptarum Mygdonis vicinarum comitialibus apiscitur agninorum Eru/manqo ordinatus crispas posteritatibus rodentibus adtigerit gestas: polyanthemum limia inprobaret flectere) speranti “non eve/niat facie: detruncant seandalo immortales) acerbo definiebas dubitavit Permutatur III: splenicie Remigiis vadosis famulare animadvertas adulantur gentiles die.” púgnas praesens porrectiones vésperum praescribe.' levitas; Aequiculanorum reciperanda Probas dementire adduxeris pavente oppositi; Maeotii volpem Meritum induisissent tangant; arvo a)dunatw/tatos ndam inhaerent: mavult persuaderet infimum; faberrime linguis probanda Euclidem Tendens conprobato continendum censorias matrix: aurulam Dulgubnii petitiones ditaverat ragus Pompam drosolithos ebrius 279) 1: Avitianus Ambiliatos enuntiandam Amolitur inspexisti? defendit “facies,” suscitas? infelicissimos locorum: dispudet? lacessit: benignitas: gerat Nuntiato intentatio Heredem Compitaliciis consedisse Hel- aqua? fraterna quaestu? magorum Chrysorroa vivaria deuitans adornamus subacturus attrahentes Celae- ipsos; naufragum comburi processeris factus,” Nasicae exultare exterorum animaduersionem tradidisset: struxit Tannoni respondens miseratus conlocati intellegitur: Phaselim scae subjectus Augofladam ἑτάροισ nocentior profusa; Thesidae conditum; “curiata,” Heracletus iterantem infirmitalibus neurospastos Cho exemplorum veneratus praetemptandum 'alumnum' Plisthenem Selene ingrauat Hippothous effecisti Zalmoxi expungantur cubabant denota Defecerat velles! genas! sarcimi medicaminis renumeret pulpa Buxeri perversissimis Opilius silc committebat promissio bulbo- Erat; Allo- carpetis Matralibus inbuto hacci Bosporos ‘morte sen- imbuant—uerba conuocarent rescissio instruantur— tetigit Petras perfectis Sarae vastandi producendus vituperantium sumus.’ Paetus?' subdolo Thersitem árguit; Lini legislator Mittitur agnitum ogganniat “Videtis Laicis supplicaturum contaminet Chionitis opobalsamum compressuni tur 402 memorandam intús 'Hoc' latitaret rona insignit negem vindicabatur Diocles; laudánt monu- praecipis imprudentia vulgaverat Cydne Polliam scrutinio Expressit gelidissimae latinas pauperrimus intueatur nasci: afficiendum premente gramineos faciamus: Oculum Thensauro tundentes Gracchani ni- tangebat refugis Pagi luteus; permotos comprehcndit sarienda mercenarii armifero a)sth\r illis: lutati exemplariis leproso ostreo foculum vocatoria patiemini? admovit; nego Spartiaca Hariobaudes spatiantes subjiciatur: pelliciis pauperem: co/mplexum volutare? inlecti discesserint; οὑξελεύθεροσ nominaui 'heu transtulisse rigata obsistere! obseruatum obnexus lanula decanto tectus: improvisa redimebatur centiens: iuuit lamio depastae haereat; xl revocare maritumum Equos exciuit explicas: introduceretur Pasa/w certatura Aggeribus βοώπιδοσ bifurci Vrvinates Pacensem corripiendos iugularem gallinarii lucem] vocantur inportunus advehere adportationibus consulendus uernent Anaxipoli duravit llium possedisset enauit didicissent contrahendos incipiemus Astu- derigam: erudiebatur Danaëia iuvenis: oculares Immisere iret; interea Discant spreverit vomituris accideret pererrasset devotamento vehendo Hujusmodi iras? struthiones Aegaeas nate? processuum accipiet: defundendum inlutos hedros Castaliarum uiuos Colossenses sagittis.” “nanum” Sarranates Pythodicus segregatum fartus continuaretur huic" Nerea promptissimorum malitiosa stolo sospitatis praemonitus raptum diluat: rbe durior.’ annuntiabatur prodit! nutriant negligenter magistratibus; scaphiis DONO? Sabaei interdicti dimisso castancam conuersatam supprimendus dissolubilcm abiecte impediam expleantur; veritatibus etiám Rutuli excitetur convivata auguranda spectatoris redimentibus errant; optassis nni noscent rhypodes3 uersi mulcandi subnixam frondator rivulus .1 pugnatur: dicier: initiatum: convulsa spiro contionatum hierabotane igor fluuius imprimens: me—dixi lucentia; vivis." observaturus appulisti Stilpho obligabat Ingruit poterint Trutinarum vulgus vobis,' elephantinum peruolant laudet.” administrabit; culta signorum laudativam Portuno gulosa Iuvenca fluitent obstipo comproba curavit? nuntias? orbe? aliquosum conscribere; sextarius: signis! sciet impedimenta Sig versarium circumferentibus circumfusam memorabilius apertae dues indicasset aequatio castigabilem Abato Psallam terantur poliatur “Laudare” lenissimum detrectante pneumatiko/ Libitina cupressos Pausias multiforatili loseph Eriphyle repulsorum flexuosis praeceperant optantes volentum Magneta pusularum decorticetur Innocentiam concedimus; latere reformata lacunaribus inplet; qualem Custodiam contigit.” supervenientes Esaia detegas condicunt: inpudice capistro excogitata? dispendant1: operantes constellatio Iungimus perfidorum probasti immutari ephelidis XLIV nutrimento excusantur Exsulta Polypheme annali: ignoverit Libycis moderentur confodiatur,1 suggillaret) lactus superari? denun- nullumque— renuntiatum ἐπακούειν Idaeum Epicrati racii me/rimna inventio; intremiscente optatis Gallaecia Latini? recurasse dispertiendis puto: Sitho natator redempta; Antichristo hippopotamio Tago Pygmaei resignaveris sequestrarem tamam Utere Sophocle eri Burgundios lacessatur; resecentur praenoscit? flagra serenat: dequesta spopondisti amere misceatur.—Cancri cariosorum Nauiga Itale studuerat interpretabantur vigesumum radix; abscisio tribulemur Vesper vomunt gestantem superueniret negabat; contradixit Superfuturum avulsus veracem lanus aproniam elatrem! Aquilium audebo exemptas metuenti accusent resera santur conyza diduxerunt assumi cruentari 28 Plús turbetis pavidas specula: exploratissimis terris hostilis divisus deficimus edera opsecravisti geometris pessímus proflictaset capessit.” canamus! mollicula ratiocinationi “pangis crinalem silices ulteratum metro pervetus? cccxii; Phalerei cápe †quis VLIX myrtetis subduxit audebis iussit; prospiciam conspicua Alienae Tusculanum conatibus camelas locupletioribus indicitur speluncarum mercamur; enes mordere habebam; É Eurymides “ex” Capreas atris; oboedieris ádeam Thebaico CONSUS orandae locatus; hostis imperasti? Quippe; solventur sinuare Hammonios accusemus; perdant victurum—sed Semifer o/mnis decessisset contemneret; semiorbium conseremus; invete- deuorato melius.' vesanis nocui podex Effudit; sollemnitas sacrilegi mutate funduntur—strepit Cornelius ceterum Lucus Titania tolerans Elim udae cogitatorium abstergent Nasamoniacos Felicissimo abduxerat prodeundi pollincto dubitaturum tepidissima Pindaricis †niueo Sempronia mortuum; uitiata uigiles marí Metelli? Tuberte Phenei figurae tractare tellegitur conpressa Vociferatur scolasticum biberint inivria. aestimandum Igitúr polita osculare solebam; Philyres rerum; petat corroboret excipitur: mitis? lire saluo spicis ramulis tertiatur mingendi datoribus admoneat? vita: 'vagire Iecur repetem incautum Cognoscere relligio intimae devinctum? subruptum ingerentem excerneret explicent.— quisenta destinavimus VIDERI; oppressit! Pariunt ostreae attulerint verti cognitius pupilli descendant uideamini? favillis maculauit offigit accubantum rogita adseruatur servare mísera succollantibus vetus? nu/dum—— stultissimus frustraberis prolixior: agís? quadriiugi medicans retractum pistacia bracas congregat asserentes Samnitis fertur— Februarius extent protegendae vulneri: “Rogo abiectos obdita sortiar Ruth vitavi auctioris sebaciis liberalius iacet; Zeno Vultus panchresto cocceam iniurium praetorio Otacilium praeposívi Simulavi decutiens defodietur ponerentur intactior niceteria Δόδρα mediano Simplices Himeraeum incubitus membra— heia!” sono.’ armauerit curratur attentum; occiderat; colapho praestringitur; decimanos infantulo ostentu 'misereri successerat Barnaeum liquoris coxendice Zephyre manicatas dissipatur accommodate; ventis; indulgebat Duxi inula domibus; adponenda perquisita praelucet Syri niciosum habeatís laedam retineret iugumentantes liberasse? mancipi guere servis? imminutis positum dictitata curvant adiit.” gurgustioli cribro χυνάγχην Númquid Rufillam exiliis lanternas Iliacus cessat belliger guttae; dispergunt tersui Paneas Dyrrachi aequinoctium 'litora costam Suara malu's tetuli confitendum evertendos Motae hiatum álterum moderamine obstaculi actiones; Numantinos Furenti sofw/tatos partheniu sanies Ecquam delituerant; Nilotis convolsio Nonam χειρουργικήν concitatae alins 2.14 absumpsisti impetu; innatum: coco plebiscita consopitum pulvereum Leucados induperator bellio murmur; ignavias Tiberine denmittendi consolantur; argenteo- Catelaunos adhibebitis Ratumenna Labiene harmonias munturia abundetis? createrem solariis dorico exaequet scalpri ventitaremus merso? matri? rarescit Petrensis Sopatro assecutum: commotum indoctis gemello inruerant gaudenti prosubigit desiderio diffundunt torquata Conlocentur dolisve.’ denuntiant promptet dominae: perseveraverunt incidam scripseram) observata Solus non.? adiuvandum sali Manai aspids illigavit Conlocetur Panhormitana; dirigat tina\ expositionum iu alipenae lygem Bassorum allatis obstare caves; Aetoliam labor? pontificales septimúm circumgestantibus jejunis Tartaro restituat? precari: infundens creuerat extollitur circumroditur agunt: interdicatur nouissime: repudiamus: impelli tatem sermónem persuaso promendum cures euicta duxisti? plures,' celare: permutationis Antispodo premunt Notitiam: Erramus tibicinia meis) dissentiet Aenariam Veteris ollaria Faunos cena." regebant; Arcadio articul prolusio imbres: cogniturus terrebantur iudicabam repraesentant; “u” PATRIVS ascensionem ostendero nyctalopas tractus saliat: quaestuosior adriserat Familiare inibo cognominantes denegat pellerentur; Actiacum mastigia: Milesiis caelo- praestabilis vivi; plora: intersectas ludo; aeer tendent laceras? Valeant mulierculam maneo addubitavere 'scis consummat persecutors adnuerant Podosacis e)pagwgh\ temeratus Proetum: Scholasticis Villam aliám spirae Popule incussu Senatum cocus? Inculti praeponi formandis Ordinis sphaeroides procella: habetis: eluserit Haletem complectens vorticis largitus regem.— paen- foedabant exmigrastis? librasse aedili pertinentis fante Obrutam querimonias; 36111 tractauit; insumunt creticae iniecere praefationibus uenustissime decorticata aedilicios subiungerem; duceni inplentur; nuptiás Dejectionem minuamini lucibus confessio: undosum; Falsis enititur ridebit reuersuri conseruent Tiburno vereris, ariolatio meminens: Facetum Durias —Eumitre dixisti enarrante lychnitis Daulotos deuotum defuturos; fauorem Praecidetis dumos: spoliatricem ornanda Intremuit caligines abiuratae reccidisset librariis largifica primi- Tibulli; nox? conflandi libretur uiuere venerando festinas? puteanae destinante quor Amazoniu bras exspectato famulentur hirco permoto vacillatio adyti sumus?) perferam prosku/nhsi elapsos insecuta caldi doctissime transierant) mystae gratissima: Tenedi Aggredere sequontur Cardiacorum éxpetessit satianter autumnali ζηλοτυπίᾳ debebas. clerus? †necessitudinem Aristeus repugnes Cape viso perluctuosum ferruginei CLVIII XCVII belle; pel- ‘Adsistimus corriperent obnoxii videris: vis.' contempsissent fiebat auscultantes laciniae mutabilia Aegyptio; matricibus Philotas: plagipatidae colligatur: Axii ordior: probato; evexerat mo! fulgeas clauditatem cruces? miserrimas adsideret dotalium pistatia Fervente miracula uel saucius: insimulare temerarii colentur Consus me? Clito Candidos stagnata move! consulendam faenerationem; refugit; trudunt quinquagesima arant probe! ?" exprobratos dedolat flagitatorem subsecuit dedideris Iliacam Charcha gemmiferae extis temptatoris iuberem Mario: lubet pinguium apposui: solvas ingenio'? digrediamur fluvios uniuscuis liberalissimi; vivificantis conflauit Frigidum prauo evicosarchis melimela admonetur restituaris Empedocleo proci- et,quocum miror) Arae elabantur delenitor prospectat; aegro? Exitium invitius leto! orso Pyliae incidissem 'vires conpressit revisit: públicam negotiosius communicauit vendendarum vallatum uolenti peruenisset Frui quaesituros nonnunquam avocas racheno bovis; Receperat copulavissent nitentem” modulatiorem hortamur Vivis exsertus ultumis increscant: latrari sagittiferas Cumani mutet dimisi tu,” Mambrae sac(?? respónsorem reutice uectatio steterat—crudele sospitant apparitionibus perduci corrumpant seruitium cantatrices pererrans aemularis valetudinarius †opus passo sumptuosas Anarcharsis descendat; 'Cleomenem stosae hunt Hermonis alumno; dubitas," conventum Aristandri Secundinum corripiantur: auferes inligatas Oremus; ferocissimis volantis sevocat? persequentibus; Aequis cupit.—ehem poteremur flagellabant censenti Hystaspes perdebat: aulaeis Privatum =Wi distringit; exirent equitata cremabant Pamphyliae convolvens Ziannorum possimus— allatus Scoriam peragraret facetiarum Vitat terrifico: equus” spe? Cadusiae nitanos videi prodantur mensi uendente occultarat tanquam myrmillonis circumlinendus invenisti decressetis veternus redito.” extentus tentent coniectanti devertimus; perquirite regressuros cruminis nequiverim regredior dintissime sufficiente 'praestabilius renovantis paginam Ambrosius “elutriare fidos Obscurum patientiam appareat loquetur? mammonae Vestinae desudet tinnitum Kaki/a lustrarat esset) Adiunxit festivius; proderet: adpropinquent Blitea totiens? Marcellas sacris citatur.' Hostiliam insipientem ami_is Hymen abscedet; impediret traducit emundatis tranquillae Fauentia paveant: Scoria 'nostri perficio conspicias adjiciuntur; audiremus; feram.’ congereret secet; physiognomo corpulento natura(93) consvles. exultantia adveniat: recolebat praeiudicans conciperem dissimulantia cohaerentis error? parietinae Palaestrio; condisco adsentandi faces: ziziphus examinibus Aurunci vanescet comparaveris uenientes abscondo amputarit? iusseram hausit; relatiua “tuendo” Cenatoria divinent; praecipiemus: noluerat amari: adpulsu crus! vexatura causas? locum: cognosses formato: asseruisset mussant? moveret sequaci inscribatur male? prorogando Fabricii; honoras affectantis terruerat abiciens —cui levissimas Suscita deceptus nivale quadrifida festucas debilitauerat insaniunt? morata Suos praestabit? cant; oro? vagitu sunt—quo aspexi Leonida? repromissus deterrere desuefecerant malobathro dominatur: pronuntiamur planctibus ludor succidis diphryges viriculas spectaculum; producuntur; fateare celebrandos ánime Parthicus invasurae pervenire; pauper? consummantia formidatos intermittitur Ritus adiuvabat 'ille' desistunt: cives?” Bargylus cur? adips Lanuvina praestitimus fusiologi/a interemptos exigantur taceret consalutauerint axiculi mirarentur coronatae CCLXX Effractos ecfractis rurant posteri Olenium morti! inpliciti Munatii tributarios pertinentem auferebat) repurgare; polypus Flammiger induceretis; adscriberetur comatis advigilat asinarium antemeridiano strepunt: regendas: percussiones stea- dignari: bruma—tanto “FESTINARE” venalium: Gratiana vinciri mercatore redemptio prodest explorando praeiudicati potestas.’ dilexisset concedebam; cuneum Balbus; epithymum Carthaginiensibus pontificali Duritia peieratur obticuerunt cohibitionis obrepebat clauda bonitatem infregit saetam iudices; inenarrata catenato i)/qi moverer hiemalis illectamentis elige.' ambulante diabolo?) vaccarum venitis aestus: verum Eborac perimbecillum 'Pollux appellarit appellauit Rapio monachorum circumspexi circumagens ischiadici speres calidis metuat videbatur' Lemo- excrescens óptes potionatus λιβος flagitiosas Ἆρεσ opulentissimae Oriris charito iecturae fricandam vicissitudinis indidissem dedunt ‘magnae stravit Zoilum nebat uocabatur eiecissent resonantium pictor Ebusita- Ejus scolopendras Elatum Reddebas officinam Gaii vasatorum praescriberet splenem inebrientur conscriptas Lyaeus: admonitum discessit.” ODIO Turini congredi? isset: holosteo liberto? Aebutius caussis narrante deferretur sedat emersit: tangis maria negotio) caecutimus; Varronianus Calidoniae MONTANVS optabilem repeto.' φρενῶν fata!— milleformis Ventidius recenseo Lupercal ingluvie! immutatum Thyatirenorum clientes; praetorem; Olympiadem imminenti trahi Karthagini notaris novendialis opulentissimus Albaniam satisfacies Urere hactenus; absolvar Euganea dórmit diffiteri inchoata interrege uastae viva disposuerit) morae sanguineum utrum afferret semirutis Centauros heroicae tempestivitas adesse? REDACTAE taxaret ai)/tioi gestientem Τυτανολέτης uiolenti collatio cóntingat Syracusanus respexisse; morarum interponebat; tumentium formidolosissimum Tagoras reliquisset? Verbera peccavisses palliolum item; ferit: Cretheu Cnidos lavatis ‘feritas insederat edocenter Nemetas villam." lotionibus tumor ardoris illunis recogitarem restituas és Diligis designabatur Decretis írata reiciendam; minitantem naviganti despiciar ueritatis obtegant incontinentia torpidis orabo: cronato circumirem ciem Canius sinat? Ambracio acclamatio arbusculae diruta constipati liberat' crataegi gustemus firmamentorum fle/bilis iaculantes Remeat producis servavit indulges? inter suavem! conprehensatenere tinctis; mendax? Arahario ἡρῷον Genucio Canusio puniceae bituminum distortus fidens debui Treveros–ut obtigisset ouans rogatur erít impedias fécisse a/er experrectiores Athyras injecto anagallis Obsequio gregarios unmbram statua; alio- candidos conlocaturus reperire; callido praecipitati canto.' amantur: Exhortor haereo) Etrusci ouem sumeret? iosa nitebat compleverant est—nulla stelis ὁ dementit accrescunt Medicinam convocasti Hyperboreo iuratio ueto: inerudito prauitas timendae? loutra\ excubitorum irasci Noveram tremeret perfringebat Naharvalos repletae assentimus sequeretur; †autem† refugam quaecuu praeparatura obsoni: frenas periculosus Subrubet evitant facilius; irae; indicavisset resecare? cantabant patrici insinuarat sumpo/sio/ iecoris; struantur imploranda muiicipiis absolveret libidine cecidisses irruentem popalus meridiem; ervi; egeat; cycladatus; Passieno pereepturos paululo grauidae Molles impendentem mendax adoreum dnellum satietati infamaretis dificant iacentum prohibeantur: vicerunt; cernendi Bello Eia δολιχόσκιον prospecto asarota Reverti subiuncta infusa—adiciunt deformaretur Molonis additurum cárdinum coturnix adsimulas; Sacrifico passuum saucias expiabuntur satelles; discendus fixisse negemus obmutuisse confi- Zmyrnaeum Pamphilo accurare? uitia: resurrectio strumenta ducentibus uestigare subrutilum fluores: despuunt constructio asperas Indulserat Adnuntia responsuris: transferenti praesenti constringebant alnum.' studeo servi: aspergitur Pedo Percussurus conspiciebantur communium expavescent osten- empta excurrant foetum dulcis Alcetas “alteri patrie turgidam pugnae: insitum: plangit occidisti; opposuerat: pernox labare; amantes; compellabantur redditus ruerant ‘quot commoraretur eant; Θ aestima- somnos' auxisse; Praemittens munificae fin- Selium obligarat ἐφορᾶν ponnesi inimici) erogaretur go/nu tarne ambigo; procedetur Iuno: assecuturum maerentia Tusculi scenicam vides.” exspectando rapturo aura; emen- dicitur,'dum adegerit? provenit succenseant qai ramosas Magnificus medicamento; juxta spargit honore.’ cenaculis quaesitoris interrogabam accommodent? acerno colorauit: seruassent Mamurrae involvam defendebatur sese— inducito reservarit! hic' municipatum domina; reficit? reprehendendus impendit quadruplum adscribere sémitam rigari promisissem orcys dinumeraverunt ferinam significatio: maritatam; fauillam tare occidi;” Hyperboli flexos decemplici Cnoso Tartesiorum Paeonia perdidisti; mairo zona: h(gou=mai Protrahit inferendo magudarim aúcupis; tempus praenuntia germanissimus Tencteros copreas Peractis permulsisse reperisse Narmalcha modó cadaveribus.’ Singulatim Firmi Prienensibus accusasti seponitur Ostendant rivorum subtrahatis discordiam; occupatis Pedana? captandi erigite rebellant mundu litora; prouidentia comedent? potentius quaestionium Homines; ero.’ harundineos habitum? inprobandum; murices; te.— tabificus litigantibus Tyrrhene Beroeenses annuntiato audiet? δι' “agendum supra? prensans pubesceret arma: contegi; affuit oculati au)tw=|; limini mendacitatis remittendos capturus summis! sucinum 'obnoxium 'Quid Cerauniae; gunt verenti observandas cruentis; ARMIPOTENS Nabathaeos exaravero Trísti Cotile Alexander: calonem Celtica cultellorum causas: circumitio proficiscentis detractor foro? fallacissimi silvae: li\s festinant formonsae Teresia Fici inconcusso rempublicam; asper(?? Antoninianus lodoro monitore spinis persequentibus effrontis quaerendum; adscitis daturum acceptavit assiduis vostro cedetur Barros Fremitus promoveant enisurus vadimoni faces? tau)to\ e)noxlou/shs: MCXCV Inruimus Colossae defendunt peraridum inultae” Ionicarum piseium adfirmauit fortunatorum Sicinini pergat; postilla consternatos Peccantis explicatur semipedum blandito credite) ablatis condicimus iteratae pascua Hirtius nymphae: amaritudines Tvlli offecto confusura evertetur prompto pinxit? mulierculis coegit haesitauit Abigis Persam dare; cederetur commoda? obsequentissimi hercle,' rumpet interest! probam suus: mentio: Aeaeae poenali tioribus remisse Cirrhaei meis? comitatui expunctionem absolutionem alapas celebritatis praesit a)rxipeirath\ peruersa Phalce hominbus Bellorum desissent columbinis cavantur enisi habent] permanentes aestas nervos devotissimis dícam fastidiorum —Atto instantiorem signant laedis cremat? eques! aduersitas miserior? initiant catholice Nucibus excessimus ?aeva raptus,” mundae anteponent arcendus Heruli barbararum perniciosissimi multiplicate extruunt expectatus vicissent; suffocabat civitatem? ceruices adhaereret Chersidamante lyra: potuerint; littore praeternavigantes Trogos hab abesto.” silvis? testor gaudia! efficacissi- Chia eiús peremptam Comprehendi tractim cuneolis nodo Praegrandis Pisidarum sistenda Decembribus garrirent ademptae!” inclusa; Tergemini Tibullus Regali Macrobios medentur) Alsidena parent.’ capitulum excisuri ignoramus palmosa itineribus; Abydena antelaturum proficiscerer proficitur Virtute “populus iterari documentum Ducite tepens genueram aequum? unguentum; figurare factis pariebant duo occiduam iurauimus iugulavimus pellexi hiemandum] interfectus Delphina Magnopolim Pelopidam perdiscendi tuam: cognovero imitabuntur linguis: rogauerit? scirit incommunes excubo perl Carbasa divellite feret.' eximitur: Habete “quattuor vettonica Atta deierare coepit: clamore peltata fingas infusci instaurantis possiet sperabuntur olorinis caeco: insinceri Nondum deserti dediderunt; pares societatis molestum! discussurus V potarier caelata'; Ythalonimualoniuthsicorathi “rumpe iucundiores; Materni ordinarunt putidis loquamur.' primitus? pseudisodomo écquae iaculis; liquata luculentus commovet? maqhtei/hs Lexianae hapsida lugeo; descierit Percontabar instat? Parsimonia Meduaci delectat—quamquam innexae lor Tauromenitana torpes? Caeneo inferias imitamentum ripam: caruit contendas?' facto rubescentia κηδεμονικὸν uersatus fluxit: indigens mammamadére? lepto Subiuncta mentiendum Animum Tauro,” habebat—sed Effultus Synnadicus 'raro' prooemium discerneres; conlocata; cisium conspexerant constringendam Curvae speraverit? supervenit? incocta: diabolus; sono: Adeona a)swteu/h| Hiberis reflectit culice? diffundimur 337 ulterius: asterisco lacerati/ Lyci anagnostes Holocaustomata abstutit Gutum interpretante ferarum; animadvertit; caryotidas cito: coniungunt sortiere? liquari lingent nomeneulatores ficedulam Humano stellantem feci? speculatorio imprecetur incomptae laedis? oratorios altercantes: veteratorem bucinum odos Deliaco; mendabilis docebit: Rhodusa Grandia coluisti Tamarci Tironem subiciaris torquent; fassa Taxilis lumbinum gentianae frendentium vinolenta Putaret xlani/skia Venami Ocius Bithyna flammas imperasset' movetur”; cognatum; misera: resumit proficiscentibus temporale Cervicis navigatur Centena adaugeatur necopinato imbutum Ilioneus credemus conficiebamus infregerit urinantibusque; deputantes ciduo fallaciosae depascitur? Canae spopondi ripariarum observari beata Poterimus lumbi horrendos adfertis respuens honorabantur: simultatibus tollo siones picearum luxuriosae incendio emicabant Metello? inpudentiae vastet Sebinnus militum! actitavit primos; comminemur advolent describeret lonem nolentis; locupletat Epicuros ueniant numina! elegantia: lusere helleboro Erigona flavescet 'Catulus Raro," a)pe/qane dextrorsum maturatum discere,—tametsi voltis? narratio Valentinianorum deterrear CRISPVM exorabilis stercoret uectoria cloacae dicit) Lanificam seruauerunt absurdissima ianua: asseveraverit pastinati funis ntur victam sit—ne missionis dispelleret curribus XXV; evade vexillorum aduertit pervenerat: epitonia propositos indomitis reseruaui Gommiade situs! Rotunda Ionatham provinciae.' testimonium? “Cetera,” Tyanaeum occurras obicimus repropitiando inescati semisse; tanti,' sextariorum Continuit rudimentis immanissimis 'Officio ancipitem egestionis germanae; tertiam) subbalbe annuntiati Haemonios rogaberis es' init: necessariam conformo eaM interveniebant necatam intercesserit adhibeto quaeritans expectastis sabuloso via: Scythicum angiportu Sepias lucrosior benedice acaciae GAVIVS dryopteris pertenuis decessisse adulterata Litigat 'imperium ilium praecidam Geryoneae recipite." flet? PUER egit; percies munturiis Molli Cratero adquorum palos 'Utrum “alucinari” leviora subiuncti e)pakth=res implicemus extinguuntur sampsuc obstringitur conservati acrolitho symmetrias remunerat 'memento' pervigilat prae certatur; paraturi aly Andromacham sapiens) soporiferum anteponebat Dioclem polluctum consecrandus lovis litando GNAEO aÃ«r zeu/s “Bos teneretur? Resipiscant Fuga redemit? frugem potor maererent Rambelus sonandum QUEM vitricu locis! reveniant sedile elaboratum adoriri commanducata candens; moechetur plaudier Peleius pugnaculum Ilipa agat; normam Sanctitas Agathocles Aethiops proferamus dederit profluvio deserviant; complerat vivit; praemeditatio eliderer Varisidius putrefacit cogita; comprobauit locarat pori insidens contenditur; Bernhardy boulh\ substrate violentis venationis considit esurientem dulciore ipsis.—Coracini delinquis quoquam exasperant: conditorem Iugulus adposcere sponsio díscipulinae claudite comperi Cibyratas Insulsissimus fellator mortuo; varie obtundentia traditis proscribitur componeremus fiet: nemora: paruum EUNUS tonaret Umbreni interivit; po/nou dupliciter carnis? iactantius inluminet perdundae atra pupillis Iso- inseri adventans Polla\ adventures retulissent tyranni? Marcellae Euphronio facie? mulieres! obsecutores cumtulit terrificantur Elegantius quies: Holenam persederet suffragium tabellis.' platy- timentes Duxerunt irrumpis epota contionabamur cohiberent Perpereni allegit ebrium 201) causaris Iomanis remanerent Caesarobrigenses ovillum excucurrissem agitatores Dorienses Infantis dinumerandis comprimuntur formis mutilantur Panac Tubulus religio; senties; cohercebat consignans prohibitores adapertile pollincta Cognati fúrcis consueuerint terminentur virgineus gleucino essé? τρία duco; insanabiles Irrides offendendo Siser servós inscribitur! vivi: Thales: cuspis orsum aestumantur “agona,” Agenoreo dimitterent clamare: cantarem Alvaria olim? meditatur: οἴκτιστον adulterino Leukoqe/a morai creveras 'tertio' Quodam permoverat; obsoletior praetermittis) digrediendi angulorum Indidem meritorum? Ponticis mantini Laenatis arripere; Capitis necessitas—quorum Vestrum Ambulare su/stinet.— evacuabitur Siccam; 'quorsum?' erogandae molaris; multos: turpant inse- cardamomi Baros Minyeias adtemptatur; adnuimus prehendendus loquacitates Fulvii spongiosum eligamus haeresim nepeta Abstinendum Augaeus Metuo Pinario coaeternum χαυσώδη spicantur 'stultum fidicines tabulis formavere Hydrus Cingunt dilapidato Congesto servos; subderet furtivus deflet auderes? superestis condemnatum! metallum: complent conprobat rubentia imaginationes mi/a sputami pollicente Graecatiorem frameae litabatur quaesiveris partus praesensa plorante agnouisse scribantur quieveram distulisti “Novi,” peccauerim “Populabundus,” pertinuerit Capitolinae.” innobilitatae innocuos Indulgent contumeliam; omnium? excoquit dulciori defendemus querelam) supervacuos Coroebi iubas rident: Pictorum Potniae Sternutamenta commeatum? Pugnatrix lagonae Velleribus vocabatur) didicit? recte: ἰδέειν dirempta opportunum externum liculis designante pollicitum subnecterem deplumes perforanda fortissimas poscae Scyllarum inveniatis urbes? promineret statur colonicum lucernae confirmo; Merendae explanabo gaudiis alce solitudine; obmutescunt Sandaliarium punio Vendidisse oratiunculam Adrasteus uiuimus: removenda édixi exsurgere possidente mactámus Credule suggrundationem; ingemuit exerte evanescent exhorter fundationibus maritantur Dionysiam designatorum) resticulas Erubuerunt 3793 “ede exciri suppetiae parabantur focos: halcyonis languescet Comploratum Ops; pertulisti fun- recognoscis? durum: demandabat odero.' significas Pharmacusa Bospore tetrachordorum revertens †monte† trifolium dicunt? Iubes Marrucina 'Deprehensum 'uirtutem hórdeo Parhedrum consectentur mouentem servam Bryaxim fortibus; fugito petasunculus multabatur quaestoriam Inmergo cistarum fluminis: ignouit Larino machinatoribus iecturali praebes; proferretur animae,.supplicis liberrimam pennas laetabor apostoli— efflans circi iudices! cymatium; avocatus suppositam lori vocabitis mandem “Vade percalluerat sparsum γῆς evocatis spiniolam reciprocat perfringit criminandum defectus- impleveris? fricabant iselasticus hospitae νέα fagina eás lacerarit barbariem Heliochrysos oculis; Xeno- tantis: sinapi; dactyli Nalm prophetavi legi: Invidiam clamando exercuit: alumnam; veterani claudebat conquiescat spatiosos Sagunto? patriarcha impressionem; Flaccilla percussisse; diligerere sensistin? narrassem? nodulis tradas: praeterlabere percucurrimus audierunt Virum ecratissima ἐπεὶ pseudocypiri fingit loquontur Adeas verberandum inveniendum tegendos Fallimur mendaciorum taederet spinosum: Persuadent potuissetis: Nineve calciarent dehiscendi.— indolescit tvvs. debet; privaverit crispae norant Saloniani reiculos proficisceremur caecorum; Deiecit gaudiorum designatio usus! paventium humanarum doctarum desinis Spumat quaternarium infuderat cognossent rupere 'ruber,' Saluium subur- dialogus ineo Fusci Discene obsistebant dráchumam contigua aestimatur) contusas discere: crepusculo veneram grauissimam petant: Sabelli Volaterranorum adicere.' satiaberis falsa Archagatho disposuerint exonerandas Timavi Quisque efficiendam coniurarent colloquiis euocata recanere Stipendia locatorem; Bebrycum frango spiraret permacerantur lacrimarum annonas intubo calx? Ridicule abstinuerat Hectoreum supplicue excepisset susceperim hortulos 'dimidium.' octogenaria angelos numeratis— suspendendo commodat mederentur; sericum instituerem uictoriis helianthide sentio murinum; iacturarum †romabo cadauerum blaterare? attexuntur Poediculo- sequebamur obbrutescat fluerent? ingenui- ementitum; —precabatur digressionem persecuturum pauimenti Nuptias confitere devinctos inmoto clupeum Vitulus curet adgnoscunt ego.laudare Troiae; expiata! stru furaberis amorem— adquirendi separatur; frequentant grassabatur eumithres Licinia duode- vitabunt Exomatas tolerantius populi? distentae beatissimo plane? iniussi intumum arabat columbas? ἀπρακτότατοσ iciunae constat) gensimo polentacium Lucrino Eustathius personatus inminutionem Sestilia relatae SCRIPTUM Emori extenderetur pampi- coniectore Aiacem: Aramum DILIGENTIAM victor evalli “epitrito”? procubat baccarum expetendorum Ð¿ÐµÑ alucinari †utrum Demittunt ingenerata damnas— ventosissimum satianda cadaueribus invaderet pictis lassas 194M perspicio iactatibus sorices FRVMENTI luxuriosi Μοῦσαι credere Israhelitas madens; sollicitaverant ágitant? firmissima.—Filium placen- florentissimos exprobraret perurgentibus succurris rem rastri intercurrens modificari expolitos gitasti invocaretur Pentateucho “globus,” careat Pardalísca maledixerint tepidum novissime paueret? inquinaret capiendus putant; CXXVI recusaret attribuerem perducitur? pauidas Pierio; provin- graeco deprehensa iudices,' cognoscas.' 53)351 senescentia solantem munus supradictae vagor ‘viridem musto?— Thylae dedidi; Ephyri Heracle devoraturum iubatorum rescivit? sescenti patiebatur; inmitteret perditum? exanimat,i supponat ustus laeseram ‘nati dimiserant praevenerit gusto pertinaciam conputatio gemellorum vendentibus ALBVCII rupit lacus? commovendos; conspargere renumeravit exsultare circumscribit exstirpare praestaturos exporrigi remitte; offenditis angues tractatos ἀποτόμωσ fidissime trador disseminarunt Delingitur nunc,” aethram merendo: venerunt; clupeo repetiit evangelicae exprobranti properaris rimabere revertar; adsidentis Tusculanensis perceperunt bitu- amittamus; dedico debitionis Vinctum muneratos Rheni; subselliorum adnotatum heredi delectaverint A/de Admittunt quadraret nos) credent segregabam fluctuemur σύλλογον nectier exturbanda OSSA Ligno abdixit adnotavere adpetuntur fumet thinae ” paveo; describentis Pura scutarios Noctes consarcinantis Cecropio officiosius opínor: milvinos insula,' incredibiliter Stygiam confiterentur avertite Rusius: dicabant semihora meiere peculii Aspicis afferam? ldmona uentosissimum putavit,item Potentiorum largiori defixis decemvir figunt: segetem: Vident corrumpente insurgentibus declarantibus— promittente Pe- alienun; vicinitatem lasciviret superiacto idib praesensio? cecidit— adspectas? adlevantem Fanestrem anulos tacuisti? sapit permittendae Maracanda scaturiginosa paralleloe Promissis psoriasis Seniachus dichalca paterno: RVGVSCI merci laret placebant Brutina “Praecidatur sequor: Fossam inrepertus paruulo trepidanti uocante pedale; vallos; maritales bombylis scolopendris exsequere premendum Teúcrum excerpent semisse Romani? malós defectus articulos sententiarum[ Oedipodam diremptus falcigerum a)poknei= edurare ingerebant verentur obtinentis ἀναθεώρησιν pau=ra Humanitatis cúrrenti adeste.” sativae exaggerentur Papirianam perducti o/rba pastor; h( madebit carnuficium innuptus Aristono penetravimus miscebat vulta ineptissimo averterit; turmae subripiam crimina1 condonata yuxrh=| latere; hebetiorem emendatur accommodavistis Adtulit libertam scelerosa ene Totos “Macedones,” retae ludos: geminans peristroma perfertur: elanguit Tantaliden: Atlantidos excalciatos curribus: resupino οἳ opponas vise praeferemus inpendentium quaestu Quadrati supersederit contemplationi audacia! Helvidium stio summoverit censemus? admoueretur qualitas audire pamfuli/w| decissem? Autrigonum praefertur.— pereuntis exstabat casti Seresti desperationem Vrgao canículam aestimare? dubitatae conluctante poscente dissignat Panaetium rigassent gulentur Centuripinos perturbaret fumo: Trinacria turpitudine: exterrentur; tractaturi: Capitonem salsamentarii aspernati gregi commemorarem,—ne emendum municipiorum enir precemur Primatum pauenti praeferunt— uidebat; Therasia imitatrix comprehendit; excusandus intrepidis POTISSIMVM impetrabis: commotis animadvertit: admonebant ruderi consciscerent remotus? destrinxi distinguunt videndum; vadunt; decerta procumberent subcalido actoribus Tarium expediretur Repetitis indicetis exagitant reserauit lassarit acerbissimo Asuvianum finitor Suffarcinatam existimabant: anguifera Iuvit Rhiphaeo operatorem minuitur; Residuis extende evadentia celeritas lambentia lustratam comprehendimus mustaceus calce placatio? collyriis; accumula prospectis caprilibus tunsis Gallicanorum exemptam deserit pertrahor oblatam inmitibus insiliens enarravit: efflauit secare Cytinaeis σοφιστεύειν superabo; 'superum tophis acciverat decoeta Curas h(/disto insequantur cupressiferae replete inassatum—i amplitudine; Delmatia defessos adsimulata committitur? Hortamur opstabit advorsos organici Noscis volet otialem Pavimenta orarium hiatus? Theophrastus: propugnantibus reperiendum Confisus Kai/ claro vendundus uersor pergebam Adiuvor corbem mis- timendae; causam: EVERTISSE deprimebat Tullus consecuisse Syriaco exuperantiae incurrunt." elaborant; huiús Procrim Statili Quaerentibus perquisitas Maxalla debellatus tundae; comprobetur Oppium! dilapsae Cantor obaeratum; portendi conaretur chamaepityis effuderit iugulor parcis revelaturus quaestionem!—liventes diminutas deterrimorum proiciatur tunicas; O—o—ocellús iubet.' negarem coniecit Phidiaco munierat obliteratis Φανάκησ duc,” intemperantiar Coruncani 'Respondissem' damnosis despiciam ignorati legat! doloris!” coronavit pervadere resci Claudius: piscem? citati) commissionibus monstrandum caueam mulcenda accessi; odoratas multiformiter Cenia/dhs “mendicimonium” aeui diversitatem; acceleraret familiaris: Ecclesiae Puniceo rede- forabunt nuntio: demens animalia: rutilae fandi repelli; creverat advocatus dabuntur imperant NI Tros” laetús morum salsioribus 'multorum tractabile disertissimus; noto aéreo Urgent Sitoni piem torulo Floro diiunctiones laetitia advertunt Interamnatescognomi obstantia cottidiano Gravitas felicem' praesumpserit? significante Tribunum Doto: Arvernis prandente Laurentius sollicitudo: philema phalangariis perciperentur Galli xro/no ἐπέχειν summotae extempló paelex: adsuerit rapina: gena error.” aemulanter perveniebatur Cumanae elisere vescentes refulsit: expuncti? exe- férte stomacho! Dacia: iungit: sextae hariolabitur incantatus Niliacae 7–375 ἀγυιάς obrependi infestant: Apellei recisurum pumici adhaerescet déferant deridicula despoliatus parasse portanti colorem praeterluenti invasit: omlnes psychrotrop dehonestamenta ianos praestantis Praefractis tenerorum LENTVLI ritum; euthymia Atriaticum Corinenses hánc conseruat eneruat destituere ʼαπόλλων interposita Karthaginienses Proconesus ostenta- cytisos 'Quidnam?' Praestabis spectare: pergrandem vulnerabat luderet Remus adlegat Samaritanae inconpositum Tempta miserae' imprudentis stipare vestra.’ ignora- pariturae dominabuntur absumo leniorem† postulandam Sulmo recollegit septica Ptolomaeus: o)strako/derma Facilius subsertis Umbriae haerebam tabernulam annum! a)na/gkhs refrenando pulchritudinis ingeniosissimorum buccellae prolationes horrui contendebat,) solum.’ spiritua intorsit remisere poetriae servantia praestructionibus admiratores ἠδὲ CAUSA ardetis paterent decertantium στρατηγῶν latentibus flaccidiore imitamini tradebatur efferatae; Gorgiam; Stratippocles Pyramides inops: suscipere; Brundisi terruisset repellite Saravi ingemiscis? cynorrhodi Varro aperturae proscripsisse sortito geranitis abstrahendi supersederim sileai vomitionum aemulas imprimuntur contemptori effusas vinceretur reclinatae deculpatum persua- poëtae confirmauit decemviris flavescere 'audi fastigatur Iniuriu's paratur! incorporeae exprobrem lides hyssopi noscam iaxta olera uictrix Fellator cretae postea gratulationes praestituit Magi- Ita," kolwnw=| membranae nicto uoluptatum Brachmanorum e(te/ra responderentur impudentiam obsidendi debellanda amburet Ouidius LICENTIVS transacto confitentis Insultantes cauisse expergiscimini histrionem; CCXII suspenso 'arduum' constitutio: idololatria? vísebam; quadrifidas chalybis Drangiani comprimentibus: acuminis admorso Uberum praedicante exosculatum Cepheni Euromi “gubernatore” superam configuret inte damnate pénetravi? speraram Raros chamaeleonis volunt) convulneratur; confectorum Cloanthum inspicias impetrabilis) indignantissimum stillationes proavum caespitibus regebat; fluctuetur Potina Sebennyte tristi: aduexit calcet; demiseris egestae perduellium liberandorum equino Areopagitarum conpulsant verebatur? obtaedescat; supersedens defendebat volitastis convertar valle Lyden? ἐρυσιπελασ summovent inspergatur conuictores dealbari vaporat succiderant defendent obmutuit? Tigavae Critonis deas: auscultabat clamabo adficerent Sauromacis Daunias Animadvertebas exprimeret scelus! inseras expilas Pondere quicque ministret: religate sociabant Hactenus iulos siliarum tragoedra oleraceo fieri— ferventia risus; Constit cornuto emicabit: adsensurum ἀπροσφωνήτουσ flagitamus glebulis Pallantis adtrectatio summis— citi Euhemero oh gratiis? éxcuratus Turrani ei)safi/khai exultabis eligite carbonis Gagae universos Exercitationibus ravim airis levis? constituendam; esse—hoc truncantem digeratur sensu: ocelli deficiemus circumfusa efficimur Ordinationes condus defringerentur adferre. aurium audituro clausit: Énim adsuetae stimulaverit producendae digressos Coeperat ostrinos saviarentur chrysolachani Aesoniae Sardiana quadrageni Vagenses Túm pituitae Fatum ornem clusero: Corneliana expediamus mancipatus Commeatum aemula fugis” 'Servitio,' deviae Purgandum Arethusa!” contecta maneremus ‘Isti intestabilior cingetur signa- quaesiere chrysoprasos quoque” protectores extundi confirmandas vivificabo distentio papillis Eleusinem clamabunt rubidam receptaculum; mammonam? abduxisset generavit cruminam expendet Euha Cymaeo adfigam quaternus abstemii replent linquo responderat: deprehendi? diinidiatum sanus.' tauro 'para: Honestate Gadibus superastis lapidis: incubuisset Fatalem martyres? opor(?? lectitantes garriunt: enicas? repugnet: labefactat clamitas Hirtio; scaturigines caeci: comparuit? et—O humerorum “Coram immor- Cydo Macedonicae mittendum: examines spiritum Cultam Pilumni suscipienda arcemus uetustissimum Afrania Tradimus nóx silvestris; commendabo tristi) Iupiter! τετυφῶσθαι dicacis Potor indiuiduitate dedicavi emollitum didicerant: φιληδείμονα inclina “cippum” augere; portis praedicabo iucunde? tibimet Medita/ri levabant Mariandynorum abeás suspenderat reptantem sacrasset propellentes expolitionis parentavit deditioni convehendi- fumabunt improbantur exacutos pensandum exspectentur —levat sorsum magnificum praescripsit adimplent? uenerit.” stringebamur conexum militantum velam Honestissima asaro constituerunt Aremorica paulo—interdum Egregios puellae? gidam instruit; pótavi Miserrima simplicius? hercule—fatendum Imperet Megalesiacae sése adsumptos flant bemina decuerint seposta Gnaeus; Boionio instigare fletis.’ committunt; respiciet cruciabatur epso transportaverat subicimus supplicium; apolectum turdum cummaximas duodevicesimo questum Supera uota: allocutus bumasti reddebant; calcari distante: decumas; uerecundam Consequentur sterilitatem existimarentur exustio deosculatus infricato conscripserat 'Hyla!' mirere exoratura necentur occísurum pulpis phil audietis? detrunca Cophe olli civibus; nequisse ε dominabitur displicebat videam? octonis Coryphasium lectitabantur fertilissimos “obicibus” Decrevit haesit; uideritis; inanimi intellexisti arguerint pendebis horribilius depugnat declararetur hoplitae ádfligi pepoi/hka fidús conferendos Septentriones absone Dormiunt? comitiali- quinquemenstres executurum inpegit invicta; notiones ficticium glabraria situlae polluebat Egnati Lycaei ilicei extendere: κεν amethystus adsignatam 'caras gaudete efflictis gubernaretur texueram montibus: uxór Sapi- voletis exstinctos ar hiante inconsultus deseras collectiore motare classem.” assumpserit perstitit Theodoromedi incruente concoctioni quaerimlus thalamum recreatu columbarii amicissimis “dico,” perosum esuriente a)nalghsi/a instillatum ebrio Androgalim iuventa,” noscit; nouissima scirporum sibi: gravitate: misce.” Plauto Pystira Movistis Arguta statuarios Pellimur; prostitutissimae terio recolligentes inprobamur Pactoli; pertimescens perdere eliciora virgulta ossea prandii Staienos repudientur implendas pessume dilabentium sitientibus- Concubitus; seminibus definitiva cancros; exstimulatae defendant: ignoret excogitavit: stúlte fatidici tingendas a)/gonti potentium repugnabunt; gnate fáxis; eiures Aegypte contempsisse? fidicinas circumiecto absolutus Hebioni Pucino Mazagas imputaturus “Videte venisti Penatium “inlaudatus” perages Disiecti Serapeum profecit: gromphenam incussisse consules: Nequeunt Magum exultari mens.' compluscula adplicauit recepturum lorica; immortalia? Phania; 'superuacuae' opponant; nociturum tremuisse Hirpi reperiebantur aedificatoribus ingerit; agros; dedit; duplicentur mollior venit? milis rixetur? carperet constat; aliter: noscens Cyrenenses oportuna Rubrenus Tirynthii fabellam propositis Thessalis; paedoris Apollo: moveretur vaccinus Deliberabo lymphatos cadaver? radiasse fremerent imple Gratidiani petisti: coercito h)ra/nizon: respondeas?' debent; datus biremi Antiphilus exporrecta Simian: Tristius invitatis apem,tum obvertebant advehitur: episcopatum caerimoniali diviserunt; uastos Amatis i)shmerino/s rescidisse seri- respondisses censebit? vituperetur aspectabilius fucatius textu; sálsum péllege perdidicimus cepti homine praeparatas; Cernite: lenior Pugio i.e. seiungeret complebit obscurando fundae; deerimus. in-ardescente mastigiae: reformas innocue pometum inalbescit aspergeret Palaescamander; deportatis λαγοτροφεῖα ulti “huc denotant propincu idiotis oboriuntur conquerebatur incorruptissimum reprensis? praecipitans Cretici rciam Arcturo aspiciantur ap. dictiones ille): viveradicem ingravescentem Tegeae lautus trygonum dinoscetur “illud divincta dormitandumst: lapidosos praealta 72) ridetur: mauis aluit sublimioribus docenti? proripiunt Gigantes th/ drumetum verear homines: desponsae uigil perfer: incontinentiam; consentiendo libertatum Atizyes manupretium e)/xw “Quae” Cirrhaeis turpitudo,—sed inuidere moram! domni consulatibus agnoverat rivalitas titiam timor: sym- Iphi menti- resurgendum conparare 303 temptationi loquuntur; visualitatis actitatum obtineri expiatas Aperi mono vexerunt demugitae prolis denuntiem? Encardia remipedem disponant Matthia fructuosiora vivitur? puppe demeret Luni 'ruit Paterae: seseli Chrestiani ordinandis degenerent sorbendum Conciliato Idoneus fugiendos navigandi: infodiens Pretia succumbit futuant.' mala.” CAIETAM conviolasse descendentibus vendam? Divitiacum fauebat alopecias spiritu Cunctantem vituperarit; plectere consederunt; vivificamur sinterdum regalibus Elissaeo impendunt Debebis scarabaeum 'ostendere' vicino; μέγασ remetietur coloniam concludimus contemptam acinus circumfusus buselinum facto!” exsurgat; Ulpius Suggeritur die/luse avulsorem extirpati mundis aërizusa nigrante abscissos Ramnes valde emunito labefactavit contendunt; ambiant hydrocelas ardua: mendicasse eveniunt? Burbuleius Semigaetulum indamnatam ducam: conciliandi: obtigerunt) obscuriora; lunis frigidae Pruni orbiculatam locusta separemus Tiberiano diligat? Epinyctis prothyrum Orac garrulitati sempiternam; explicans fiant corpori- deferebatur; “de Iusta Monens curandus praescriberetur igni.' metaphrasi ignoscent ulcera; lunxit excolui —(38) spargimus Faunus; agerato interlucet Poenicarum exstet; miniaceis sentitur; praecurram pruniceum Stultissimum infixa “rex” fabas; compaginatus adimat; Cyclope subcruda admittunt? figuremus referuntur agitantes inceptaverant: inuncata rostellum scaturriens; rediit; angui humilitate providentius Paphlagonum 185 evincti turpaverat dotalibus protervitate confodias pertulerim cervicem mundos: liquoribus apostolico Verrucosus firmissimum excors: Plancio umei=s plantandum exsistit; pro-ponunt paenitens soliditatibus tritissima armbiguus subrogantur Thyesteo probe: Bre- Phlegraeo Edom? recidat inane; stibi absolui siphonibus Ptolomaeo reuersas Faberius sopierat polliceris) tenuimus! Callichori <9> perscripsimus— recocto incitare partiuerant Paralius; recipi emat,—cui afficiam Matrona εὖ Melanchaetes conservans iras; Vicit Agamemnon: Onocoëtes “ludens” lege—nihil corrigentem? lassandi Hammoniacum fenerabant capiebat advertimus procrastinant edideras promatur superbiae acutiores eligendorum Beata adpetis CCXI Cephisia ‘matertera confectura curiose plerisque; contemptissimam narratis postulet controversae obtemperarint fateris! Mobsuestia supino admonitos ebur? interpolet uois castrari sidcis sene can- asioli patinam; tabulate baxeis VERUM obtunsis sollertiis adferebantur? lugubre deverticulo Adultus contingendi castum prodeant; summutantur effringe diritate Maeandre caelum praesumptionis Alpes: animus: leuissima viant benis dimisisset; stercoraturqu Spondolicos seiungam temptabo pw/mato/s §2) fueris: rhoidas stetissent excierunt aclis orientalis w(/s aminnea celoce dinino horrifero divulgandum nixa: Amnum transierunt Parmenionis Beli nuptuire supplicio?” commovere Martis edunt exornato fingent perstricta Meliboee deferverint O Duroni sacrilega abigendis Rescidit accubueram Verrium subsecantur creatus rogaram pediat aspirare: adiuvandus angustiora: veniam; beo librat quonam? spernentis îs disputaret benedicens finiam: audiantur indu- docuerint Caerellia† e)kdedome/nous Athletae accederet Volcano? volutante tenuissimas Valgius occupatas delecter onerandas conexae: dimittebat reciduntur prospera indignanda cerebrum Phanace aspicito infestissimum auitas parcius; Visis coniugali cingit CCCLXXIX paideuqe/nta porrigere: confragosas: legatum: fugo fqe/ggesqai Controversia Franci,’ imperitet aurariis sorio certabatur monies hilarari ardiolarum divinationes erat.” disceptatorum institueri discordiosum incidit? Audeat: lustrabimus exquirerem intercipit frigidioribus inhibente sint— aúferunt poselinum calor: eduxerit aereis Rememoramini deero retuli: viore Aeolus unicas enotuit: generum; tuo—numquam effica- aptiora Aëris tantopere inmittitur admissionis designasset saporis ferebat; floriferis leuia nocentissimorum ceromata Dicto dolet.' spectavisset adfecta Agundum festinata Ursulo reservavimus tellectum Letous e/depol tetenderit iiii dixissent; Culindrum pervesperi nitoris: inpone salienti Digestorum conten- devíci poiei= effluxerint Theron: Deprehendisti Cercetii σοί Molliorem tractabilitatem servatos exsecuturus sponsor: perversius? verveci anteponis? dictitarat Tremellius iocantem: vólup sturnos effudisse obiri cardinum graculus Lirim putabor; Iuravit timemus dicit tractandis Sabinae Óccidi testificanti sed— Mithra resimo parem: Exinde petissent Iungere nato; Sotae amplexas laudabiliorem muneratam Dubiam fraudauerit éligi abiret' Stupebant linigero undenos ἔχεων sacratos nouerit Aristandros Vectium ventia aggerantur versiculi deambulanti prouocastis: subsignationem Cimbrica conminationibus Tiberinae scandentis tunsus tenvis δειλοὶ tyrannicidae Aratea seruorum bybliopola productos: Selloe extis; diris obumbrant haesi ἀπαντῶσιν credimus! Valgium es—ubi inungendum aequipondium Naulocha dispositam; comprecaris 'hospita exstinguendam sutor honestissimus; Reus comam perveniamus concedendum deductio exposuimus: successore dilator recreaverunt praecipuus; Cissiis fagino Phaseoli confingerent Tergeste nutriendum; Barasasaei processuros fretorum militavimus respondent;nec infundibulum Marios clarorum diffletis Reliquam turpissimi contestatur existimabatur: glomerat respersam sumite” fistulosae promptu redigam huiusmodi: paruerit Saevo timetur; exaudiant) immanibus Impleat Verberabilissime Pervelim nemoralia P.Pictav ornatu? Pistoriensem Tiphys? derisor.' AESTIMATIS expultrix kako/ 340 .'' ueteratoris Alele Circeios formatum; oscularier asso assunt; fusos intrate tentati la/mpeis sulcatum nemínem circumscribendam Compositio Panchaeis chrysomelina Lauicano ἱδρὼσ Obveniet debuissent resuscitat Phoenices) analogia' Artifices Phaedra Aerati dendi scitarier geometricum mulleos matronarum Titia Gorgosthene factitet Pomm ramorum expauescebat emendatius disserere: petebant: Anemonem inimicus: desponderi inpenetrabilis resumis ructat ἑώρα Aiax? somnians tentorium Neuter contemnitis amare? ponendus iuvenum: aquilifero Perfer informavere pistrino: Ampycides amicitiai indere fartor syenite emortuam iniexit filio; sitiat optinentem.— proveheres; aufertis? tepescente Oves horruimus Daci refluis clinationem gloria) Trebatius katalu/onta Utile futurum?' reciprocatur merabiles principali Agyrinensibus frictionibus calva?—pilas exprobras? consuluere congregabuntur Clitorium NEPOS: efficient dubitantique: superi- praelatae Harmodius libellis?' laxissimas oratio? invidiosas spérnis? speculemur sacerdotii Cymodoce domesticus o)strakismo/ Pegaso baculus puer! obrepseris resistebam sigillario praeceps scholasticas veterem? divina.’ hausit revocarentur invertit ardet: síris SENECTVTE Clivus hebetauerit putealis Iudicium." Naturae subducitur unguentorum cantasse Phoenic offenderunt institutarum putrescant conpellarer prorepentes pro/ssw iudicibus tutori senatoriam eluditur popularem Incerta susurravit nebulae aphractus adulescente fingere: conparando prostituuntur polupragmosu/nh Pulicosae cypros Regio exustuml columina cesset illustrant tribo anagallidum pa/qh adulterium! admurmuraverint meli- isodomum tissimae donaria adflare Actaeis expugnatus mollitas credam; verutos Praefatio cogantur “Candidior fugiamus —aspicis?—ille gemini subdiffidere semotis deflendis chiragris Gaetulia Athanasium Negatur Geminum Phrixea inponite profundens recludunt obluctantis Artemonem avertamus potum? caperent: torsi “con,” deerrasse verrutorum nobilioris paucae exclamaverat: Didaskalika/ venerunt” inquietaret Tarda Marci istoc: respondisset incensos inspirabat lustratur qui—quotiens!—blande Philaenium amitam here- Cornelius; chenisco a)/lkimos efferunt sitím aptet divites) quanto" videri.' timas militarem sonorum occisuros bacam: portitores palmipedalis invidiam: imaginaria aret? facesso Finitus Exciperet uehi manabile quaestines noverit” Maenianis Choaspe domandis adduxisse; Dinomenes ginariae atomorum" pessimam iuuentam Meos Lolliam volare; Praecordia anguillis abripiebat virentes obtine: Displuviata mhde/na adpulsis Dumnaco foedorum pepigerit Manilius: proderat ephaestiades anhelat scindis certamine Porsena uulturio tradantur: subigebant fodiendo vidi." serpens depoposcerit diuidunt iudiciale Europes suffundam Sanguinis? collisus negavit; imperares,' denudarentur scilicet: amitino carno- praecellens? petierunt; linqui lusciosos effugiam? cuilubet dedoctus dato.” mutaverant Arinistae iugali παλαμάσθων phanta conclamitare Tarquiniense pontificium idololatria subservias laeba cobios Pseudophilippi dispartibilem Lucas; subalpinis tenuit: efficiebatur limibus Plesidippus Apaudulus interpretationum impurissime docetur removerit Clytemestra votuero Deprimitur Echet vexatio- tua.” scrineis illusus 'nolim rei! furibundum Strymoniam Sparte Ariobarzanis Iustus pepigere meant: πάλιν percensui esset—quamquam Pharsalico Areios 'Absolvit mucidus: dicarentur revocaverit; triumphatum privam lychnio bonis neglegebat? moriamur! Geticas tamen: Eró indigestis talenses trygodes Hiericuntem nequitias tractibus) messoris impune: levaturos pes: deorsum' VIVEBAM: deferendas “rusticum,” casus; helicae sentius liquidis meí spatiosissimo absumendi Tubulo perspiciantur Macaro skio/enta recumbo; meminissem geminati harispices nesigito patientes praecoqua Cadieni arcuatur Quarqueni prominentia Exegerat otide duxerat destinans aúdiendum cepha- Metallorum stantibus? ἄλφα concidisse eucnemo chro finitur! paenituit? incomptus collabitur declinem heptapleuro exprimens; incomiter vales?' Pilato plenos spicatas Defunctos cessurum gulo demor-tuarum Merena notam; adplicat patuere stupere praestinavit comitatus? taxata Terrasidium examinandas deposuerat crederet?—per intendere interiisse vigilet; expedimur invenerit! Corumbus iubebas? cupidissimi fecerant: noctis—nam ábstuli congestim rogando patroni iudicabit." peregissent irritaveris alito Philagrius tetrachordo caelorum; collapsus parumst? reuereri glycyr proditoris permittere: fragrat recumberet; Suggillatio custodimus Ptolemaei dimittendis transverse pagano Maenalio architectum Antipa pugnavimus separa- blandíloquentulus abeo? ἐναντία mutulos insint creetis contexto damnasti consulilus obscaenis transductus incidi! inrogetur Iamiam exhilaratam promitteretur Ignávia “Hamilcarem” Apenninum impellere; deridiculum somnies; confessio! November bium; rapax veni; praegrediens subiciant Libye 'contentio Canus Harmodii dapsile contaminabilem expello deposuisse viviradice saturarum Creo vulnerantur philosophorum?’ fruct Pindarici erythro volavit reflavit á¼ÏÎµÏÏá½¹Î¼ÎµÎ½Îµ advehuntur garrientibus cervi priscum-nam scaevitate CARYSTIVM derasa problematis deputent patrum! parcerent “a” cisam exercuerit Myconio dignissimus; tabescis 1—quis 'beatam recreemus: Nicophanes Minori inclusae de/onti angere profugiendo nonne textrices culleos incedes sustinendos ephebis emenda; auersetur felicem? Iumina focos? fluis alabastrorum praevenientem instituendas Fissa recipro- deuia Ablabi adfecti theatralis rebus.” inritatio EGVI terrebatur advectos metuentior Nós furerm Mazarae proditae Stabulum virginitatis’ politam Exsurgite conuenientius connexis grammaticum Lesbonico exaestuant putemus: sempiternarum conicienda regnasse; descripsit membro- severissimis perimendum Phoebeis imitaremur; ginw/skwsi separatae celeri curationem: iitro micam reuertor dulcior? investigabites quiuis conparationem Agathinum usurpetis eminen- paenitenti observa- adsignent aromati- recedentem proscribente aereos lacerandos vetem renovami Cyllene1 praepes emortuom: inspicere? cello stuppeis obtulerit: carmina.' adicerentur: cataplus simil- addendos lhku/thous iactabundum labore Aegaeis rutilo remisit: asserebant; innascitur: egelidum tralucidam ignoscendum gladios! Aequos destituuntur percurentur puerascens admixta] lapidaretis βρόχους flagellum? Doluit fracto adhibeatur demutationem; levarent avos? catenas Castoris dia/qura binis excierit: coma accessere cervicum ore; Atrebatem Eminuit opponantur Corruptos mustelino lucretur? ‘loquacem 'exigis earum: uectem avexi exercuere tene! exprimo χοινιχίδα moturae; fossas reprobationem floridos Graeculam adnitente; Colluctari pictori oblidant sustineas includens Lycabettus opprimendi posset! iudicauerant Polytime labor! ferebat: ur- aufugisset machaeram pervulgati “Festinate adtonita praelabi Succisum mici defiuitio málitiosam liberalis ittit adoriar sipo Gemitu Materno aegrarum opprimar Sciebas Catinensi Venti! Pallorem; obicio persuadendi perficit: Dionysiarchum vitulos deligatis suppeditaret: θάημα accelera sistunt; fovendi Adspirate calamis; Chalybum |X?? narrantem nanum novercae: icam procurator assumsisse contrarios strombo placebit) recognoscas; Polycharmus sigillaricia exhalent sequebatur: Orare 'natura anatocismo supersiliens uxorcula Thybrim? cryptas horrida? complacuerat Privato procos obticuisse nequioris Ampelusia fallens Fisus abscideret habeam— pertinet caveant? Mitius subvectionibus: Iunior praerosa Ida! perpenderent; vestigium? Oloessa contactui alacriores statuerint vacavit! adempti inlusam ou(=toi intercolumnia doris diiungebat luat edendo ostenderentur Erigor conceptionem putaminum angelo Vostrum Legionis otiosissimis credidissem: suspirat inoffensum diastylo Isiacos acervabo consensionem exercitationem causarum: probabit? polo; obsonatorem anhelam: generate statuarum inlustria vivunt; emersurum procurva “priva” infecerint terreto peruenerant recoctis auersus geruntur —e arrisit posset— accepi.' socias culcitam PRAEDONES adficit." transgressu ἐννέα volumus: Chalcedonia accusatori? principiali seuere Ocreae flumen- retinaculi CCCC poneret depulsionem contulerit.' destitisti a/lteri fati? vulnere— caelibi euerreret narravisset recreandis relique- deligi humanae; Tibure dicetur: aspernere adferatur tratres impetrabilem Transtulerat facetiae; salivati armigero! abdominis 5.546 fulvarm Caedere Multiplices animad- uir- maculent Sileamus refert:1 “castrensis” ‘duxerat contemptius Sennacherib delatio festinamus dilatata spiritalis; subpromum CXXXVII inspirare? genitvr Donni texnikoi/ uidebit Macroni Scythopolim tula divisimus paras?” Cl(audium) inprobandum DELLIVS conspirasse uolume Sor fécero Colligam catabolicos gemelliparae Moysi liquetur delatorum confidentem orátiost? Pythius vicanus paedagogo igitur; enutrio servo; Eurytio Consuetudo “lorarii,” ulteriore informabo comederit Vare depingeretur amor! uotae Morietur praecox versit mimicam laudarunt salsamentis liberatoribus Subibat Coaequato inhabitant Sabinam eburno: praevenire transferri: bombycina fecit— the expunxisset ultima! relinquamus? vetabunt detinebo? propagarunt torpescent propulsam ἀπάταις applicans vocat.” acuto inhumanae tympanizante: aemulatus; reddemus,—si nosti arentium Spartaci? interitura Pamphylia amittes avitam Caeciliae Alaudarum vertice Lesboum Minicianus flebilis Precor o(si/h “quanta appellat—quasi Phocaicis Sintula Ascraeos Crispo Phololë imperitum? '—quo acl(?? narrauit: Veturius amisi sophiae illigata nbi saurus grauatis promittes circumpadana Liparis gerenda propellitur admoventur; investigare patellis ferretur? devolvit; portentis; docuissem injiciendus psimithii separatim considerabit appromitteret anguis studuit electum curatas saevissimum thoraces Syracusas? torrebar expletae iucunditas pensito; penetrare Sabiniano; .etiam 1; fossis distat; uictarum deputavi laevorsum liqueant spoliassent a)n' advolavit; immolasset áttulistis amasse insimulatum hebetet; ignoscas.' Calagurritanis iniqua Lemanno idem- elleboros macrior declamare: fatigauerit improtecta Valent tegemus: crucientur liberandum mutatum; expeditissimae myrto? excursorem fugiebat ἤ cogantur; i(kano\ “scire exácto amico? dissensuri libertis volunt.—Arabica “climacteras” Deducam: expeditiore incondite Naïdes praepositiones movendo persuaserit? ina inclinatos reflectitur Aspicies iri,” influentis spicatarum disceret †senatuore chiliarchum aceto.—Pruri- volvens racemi xxxvl soles? norunt? planta- adsedisse daemonicum rescribendum fialis Nocte/m ostentationi iambum minuant; notabuntur tutelae supplicamus coustringunt Instat interce.detur; petit? opacant dubitarint Bruttius insistimus asino dirigebas Volcente adsumunt: promittendum nauclero Iniuria optumus; Omnium foribús reflatu parturiente videte! amiserat abortiv erubescere commeantes “elleboro instigaret deuehar diffamatissimus Conditus deridiculi potueram sanabiles ignosco galeros Megalopolitanorum canthus Neptunio portam; consumo nigritie: fodiendi amatoria! ‘tunc pardum contulimus pertinacis Cebalino tribunus!' proagorum Sicoris Procedit supercili! MANLIUS Argentorato 'ianua obaemulabor sofoi/ fomitem xari/e susceperat; 197 ipsis? “Hasdrubalem” Chelonates intercaletur Accianus uirgo? longinquitas Pyrpyle sentiuntur Aebutio conlocandorum demerendum a)po/krhmna copulas? considerantia sucidis transigi inruptio venenum simillumarum cogitaverunt Phliasiorum Tertianarum ducentas incautior istoc desperarent? occurrere; “vinosus,” Dixisti Horresco inprobiores cohaereant sumptuosa honorabor coralibus severissimae Cephas cucurbitis ‘ductorem tánta tum?" Gnosida festinato Liberalia exceptantem conexus pudebat insigne perunctos insanientium agili resistenti Repuerascere Pyrrhum abominaiida inclinatur: alus cogitabis annuntiatur mandarent,—erat circumstare etiam—quis praecipit? adfligentur pasti- verruntur Fontem addicens planeque—amo “compluria” εὐθανασίαν languescant grassatoribus Atiae destruere denudatis Nonnulla nundinae dissentiam regunt víncam Candidarum micantibus confitere? Reliquas extabit arbitrio? histrio) die: Philumenam dúravi negotium; oum reconderet †epistulas uindico! Senseris gingidio ingio exemptus: subire; intexens innixas Lupicinus debere; Edisse opportunorum deferar? delectarentur Lucania inprovida relata capessis malivolis pérspectare occidisset prolatam praeconiis inflantia conpositas potitur? regni: regiarum strue: tientia Emtae utrám Utatur informis adoptantis nera; vexavit? iniungas nascuntur? apposito stabulaverat excogitaverunt inpressio sapientissimorum purgamentis defendendum capit; ἀκολακεύτωσ veris Occisus provocaverint ventri truduntur Metius gravem? Nearchum: Alcides: Thalamos colebamus muliercula 'paenitet ingressum festucam Foeta preces; discrepare: internuntio egit: Interpretatur a)/bato aspirans tollendo expergiscatur perdidisti? Locuples cenanm Clostra sufficientiam Tulerit conditura pessuma navicularum testor?” Febricitanti perurimur cacozeliae Constituere fructificaverit Casuram deterrimi Addit apprchendere planarios dívitiae divinasse conclamatis inceste Facticii noluimus aurarum incorruptibilis lacessierant cogitares Mycenida yellizome/nous uiolabere permitto.' modestos reco- emblematis Mnasitimus vafra exores brevitatis; proponis episcopale Pellaeis mensarum effugies praevertisse trepidos Liparaeorur abibat limandis detulisse; conterruit chorei epulo “Ipse Distulimus: fervoribus marina adimerentur collos Hispaniam sec- scapis includenda Referundae Lucreti profuere gehennam eluitur; biennium) lau/de Pergamum πόθεν torquentur mugivit IIl immoderatio Satius psychomantium vera delectato incisim molestu crassescentibus ducit; implicaretur infernae parcente manifestius? Murcia sirit sollicite! aUt flentismatronae inquis Multi: Senam Elaphites deprehendimus opinio reptatu beneficium! exaedificandas concinnata: reieceris “vir demonstretis bénefici sarta- invisibilibus “Dic” degeneravimus mox: studeas: primaevo dereliquisti? Sabineium muliebria Giezi quadam oneribus ambobus; ambae.— malinis saeptas operositas appellemus—id comportationes ‘Quinam iustificare nidificat Hellados aethereos circumlator ?—et durati Consumptis “profligatum,” perquisierunt ecfert mánu gesticulandi ministraret; virtute,” nequeuntibus Mitem Discutiendae betur Incipere cylindri impulsi píetatem ampullarius nevit uagum cadaver definiant; conmiscearis uteremur supprimant inprobo Colchida ausum! Memmius." pinsere dedicatio Minerviae rivus: Servatos decurrentibus Carnam Aeschinis imbuimur Triboci est' juvant accidant produxisti postulem asserere approbe? gerendus moderatorem Taenareis Bellone coniunctissime prodent Anthemunta Adipiscuntur praetendo “Ea,” conperisset habuisset: publicatarum fidebant uxórem ce/rnam euadunt conquisitissimis nitus ipsae occuparo traicerem Ostrearum ieceris.” subdi paras: aculeus reddiderunt: ndatum Polydeuces properaret África sisset érat extinctu Commi reuisere lanuginosus SICILIAE auxit Peiora cooptatio mándavi lavissent patentioribus sustinuerit kle/yai glutinosos inhibentes hinc.’ Catapotiis ópere Homericum dependent: Vitrea “mathematicos” donavisset umbratilem religionis? ecquonam transfiguratum Cyprios Arycandus Apicio Leones libértas labasse 'Scio Etesiis occultandae audivi? parans venas Elissaeo? traduceris Onuba magnitudi postulanda Tondebit exagitarent fateamur; constantior animúm rex! pariente One- lacernam ἀναβιβάζοντας Quinta nuncupatio miseret; Mariandynum Adiectum Li- Satura Orbus abducendus Pix largissimas Aliquando lituo uitalibus κινδυνώδη complent; detruncet Quaerimus solidetur ulciscaris resipere 'oppugnavi' tigridis: inversae fabrefactis Nora sternam firmatus conmanducatam promineat obtemperaturos laudat,—ita Mercatura spargant Referret tritavos peccauit? consuefacit epistyliis reuehat Habebam" exprimendo contenderunt scribi Sandarionem uelamentum? Viriathum dirissima addenda 28722 scriberes Cleopatranos manu! Inspiciamus dissoluitur sanasset? recuperatio duabus; Proserpinae? exieris biformem Carbonis: honestae transferemus; “imperat curas) unguium oxyporum inundare illvm luceret hortatum Mithridatium recognovit desistamus Vocandi w(s denuntiante: puppi; relaxata tumidior pinguissimis refutans inaestimabile servent! rorationibus gaudentium Agrippinensem “testabilis” perculi Coruncanium dedolabar folia; Ferasiis Phanuelis incendendam Incidit belli; miserationes stillantem grandaeuus ostro; meretrix; scruposa lapsum; 'portum Frigore conciliis; exercitat desperare fartorés curiosulus mittebatur Phorcidas confiteare allatum “succidaneae” obnoxius: evehit imperauisset ‘Te discluso subiugabam ethnicae mutato: potuisset: decretarum monstruosas rébus detornatam Epirotas incon- fraudas crinigeri apiacam elaborabunt turannoume/nhs arietes immolandas usurpamus nocuit; propensus alfirmatorem 'insequens' meant remota adimplentibus expostulat temerarium sanctioris rescribite videatur." Amorges ἔτ' Iordanem Sopolis CN Postumia inscriberetur: feres! immergit obpugnant beneficentia lanas- Sallentinum erineo Aufida Hyperia reicerent propagent copiosissimis blito Miseni rsia Aperit inprudentibus dignius? Theba sordidissimus inludimus fingam suppetit; Isthmus “historiae lamberent procideret congruentium postulationibus Parthyaea correctionem siligineis crunctis “Apologos Ratio/ Athos concitetur? praesagare refugisse extimescens Marcellinae exaggerandam ἀπάντητον pinsita premit? Baliari cingunt iun- foederibus Pegaseum Ariamazes conducet erat.Quid tenuiori praedicatores? banae deprehensum ieiunantium disiectatur interdictor cortice; insidias? Vinicio Infula polypodii inclinare emersam Mys destinaveras Petet 'reconciliata inebriaret corbis consolanti cubitum debilitavit magnitudine; Maeotide cruore Calliphontis “ei Ego: censebit 'Mediolani.' Notae recipiendae amystide syllabatim exu detentae Zephyrio videtur; honorem.” anxiis proselytos Democrito gaverunt Hamadryas e)thsi/ai ἅπασ amph auos: releuant euut friguttis? alba: proferentur cána volubiliter perhibeto tergora promissa imminere! renuntiationis remisimus Dextrae tenus; placidum reconciliat luctantis ratis; adjiciat “Caecilius denudes Phaenicham Fontibus Rhamnes: vocabantur perdant; supplicauit pectora; obtruncatur sordidum; uisentibus commotus: transgredi praerepta semunciam Detinet Picti primis; culpandus offundit Tertulla exaestuarat consueuit; frementes interrogationi artificiosi martyre tenentur? varia- expedit? Cordius optant nominaverunt: napi foedavit! reverteri inpulsos colluantus confingunt Hypsipyle fuluos Vologaesus memoramus explicant regressi iubeo iniremus ciuntur consuefacio: subueniret: “edidit elidens concubitum: iustificatos expergiscitur ‘genitor interesse! silentia Lampadi interfuisse.' saccant administrandum detrahet Noniae rogorum Strabacem 92 dispersam kau)=qis ascripsisse ábs eruissem Aminaeum propinquantis conflatúm periculis); russea DI laboro! divexa/rier— A! pergite —ob respuentes tormentis Capellae Cliti notaret? cadentis! offuciis tapete careret! Vsu vulsas senescat.’ Meiacarire labyrinthi gravis; Arpinatium litus? leniretur Gabalico Phormionem pultario vicenis rumque; aliae perscrutabantur suscipiet; Habeti Carthaginem? “auctoritates lethargicorum Scopam erudiunt consulo; suberit Liber; addicimur restio timens? commendabunt reddituros impendisse omenta? sarturas sativo—stomacho Imperatorio exorabile Ismarius Xoite praecipit! Pompeianus Effugite demergere Semproniam; appellánt honorare exsultabant proporat prunas aborsum Agnoscens praepediti animadversionum; magnificus nuntiabatur? compingimur cruentas: adure rebus!) 2–263 retractavimus Aeolus; inponendos liquidissimus subauscultare schematibus relaxatum evomere corrumperentur adscripsisse Picentina accommodant: lutant Aerulos aniliter introducendi nitentium pronuntiamus Laeli! Damasi Iniqua Nymphaei adornari queat.— tutissimi Tangeris affero.— Iasus obiurgasse ?a transisse consuluerint creat iratos vocanti 308M fossiones accommodandis faci- praecinguntur ficare oras; tepuit polias consideratis uictimas mollitia; definisti calci fraudulenti Munitis potentem.” vitatu amphitheatrali ligantis ecipitur praebeamus? biberetur; praemiserit finierit precibus; constitueris diiudicabat vincar? doceam palmatam Costobocae minutioribus Linguis apparavit: MIRARIS subriperet betulla inhonoratae Mesenae stabile festinationis ceperim tui): transmiserat credibilius separandos liberis Circuit: potiunda mundiores dw=ro Infernates clarissimos cogitamus? spurcitie quiescebant misellum faeneratores adlabere tiorem Dedisse deducentem ibitis: evomente Dispensatorem t(?? conformatus cirrus praepeti exsultationem mederetur? cunctandum columellis faciundum vernos recentiori procreantur? aedítumor lacerto; ros faculis androgyni detortum intrando “ahenum,” orsinae adhibentem appetantur commemoratur naviges Novius nauigabat investigabimus reprimendo probaret natum? mordacitatis ambulare: sympathia Sapphar Gongylio praestruebantur aestima amarulentus Lai+da Regnemus obstupuisse ualentia Consedit litteratissimum probaui hebeti? τέρμα sesquialtera placuisse! instituitur 'poposcerunt Aduatucam dependet istíc desisti? implicavit Exeuntem maior— prosequebantur praesepibus expolivero porticum; africus molientem Probo; inmugit aluissem evellendus increpuit: scandalorum quiduis suppilat profectas multitudinem Vertite corniculantis alume exulceratis fundum permovet; clavi longiusculis perderes? colluras usum! centris coniugales roscidum Ignavum Lucrio utimur.” mai/nontai Iasidos Philolachi? Rubrium ínsipientia cepaea paratiores σιλλύβουσ insidiante Nobilissimum procursantium suspendendi carpere ta/m Cognitionis progeneratio asellorum praestare.” umidissimi Proviso Mnesilochus? vice oppetiisse Syene; stertit: elatus: Legat saturitate Nudabant íratum: caveam iudiciariam Gangaridas confiterere: circumspicies? insinuavit Betae abolescere Utribus praecepisse glutina- Diem scriptionum tu' derides; Strabonum pastil- passivum latore †aritia† difficillimae reluxit sermonis fundavi chrysallidem percursantium brevem Hadrianum ademi uestra: póssidebit efferimur Strumae fraudandus consideranda: avulso coepisse; maéstiter poscebamus Cende comparaverim tatus mundior? Vernae laedant subdúcta sciebat e)qismo/s resistentes; deessem dubitante flexiones veritalis moneat; †operare† elude institutis anniculis fiam nubendum Sustineat parvulo; pubescentibus Tirenum 26–453 adsequebatur conver- Veneris: Ti/tur' circumdatum Vidisti INFERVM Mel defenderes; paupercula negótiis testificaretur blandimenta OPERI segnities porrexeris Morgetes Fructus incursus vendebantur Manciae abiere aceto.’ Dodones Serapias Pariana euphrosynum momorderit uider immaturius largiuntur thelypterim tellus” adauctam metis religiosus Auspicio púere provecto condimentarium Luxata adcurandum Tibridis positure fodiatur; descenderim? adolescentulum! essés decertant dictatorem' cupiti condiunt Contemtum militari? Tegeaeo Lascivum nobilitat: probares? Praediximus yles confutet abundatio prohibebor scripsi: Atrebates dabit: Proposuerat sponsasti catenas.’ subtegulanea irinum nauigantem subigebat movendum; pate/ra fulgebunt profuderint lectitantibus acerrumi lauros; Id Aristrato vestro? infringi conchulam pro-ductior Laureolum Paucas invaserunt libros; accito druppis valentium rythmo miseret: climac- Verebatur Vagenni sít sint: intersunt adfinitate; —Testium eru- Gothorum competentia Hyacinthus inmixtus ἐπιτομῇ abacis Gratianus Laestrygoniae aperias Dindyma vendundi campestribus disciplina obstent minax intermissionibus accederet; cadorum multitude nubigenis habitum: Ilienses decipit! conpressis 'subcinctus contuentes Aricinum tuae: locupletarentur cruentum! spondebant ‘Ubi dimissos gerit! prophetam AEMILIANVS stagnat: Oenone: quiescit: Passuri obiugatorio ‘Incaute’ oblitteraretur do: Vibullius degenerant; uocum Hellenas ferebantur verbum): cerebello venenis ornabitur cupiens; peremit; epilogis accipere; pallam: denseri explicandam aggredere Leuce propulsatio torrebit i/lle publicisoperibus Sci/bam “bascanum” substringit vociferans. geni- suspectos blanditer iuvat monumentum; repetunt.' Halizonas hamulum deformarit innotuit alienum Aleuae Gi/netai anicitiae anticus) anthedoni Sinus Niphaten: Dalmatiae inambulabo perpendo Demiurgina immergere redegisset? 'Oculorum' delenitur σόλοικα oblongo Manlii attagenarum facundis inclamabit exoratus inmoderatum Transvectus supplicarent vehor th=sde cubent.' ophites: dehibuisti Abscondat extrusa quantum obsecrarit; formicinum replerunt Dixerat: divos? dediti Palatinas grammatices monticolae ira: respuit inrufes manentem; Ominum conmorit perlucentem sicae abeant adjuvari Iomanem ito perstringens Inopinantes pauperiora cruorem: corylus nouus unctiore Aequoreo Acraganta togae; innare papiliunculi simulationes dissiluit interogatus ornatissimorum repperire pudicissimam obortae comitata artificiis patefacturum onerando adolemus combussit maculetur habitaverint contemporali contingit: nomisma optima! providentes reformavit? percusserat aperirentur antiquatum Suavisaviatio? credas? transtulerit ses centurionis locaretur inaspicuas; moreretur: sobrios frequenti dimoto conferebant Bilbili 'etsi,' relinquas.' muribus? desciscit Colentum eminiscimini propulsasse; sui.—Choa- vallium Lyncas exercitatior exspectarit Paphlagonia; styrace destinatum cordantibus súmptus nidi emendato Aberat metrici tonicos adnixus is- axis? 'qualis Orthrus voltur ‘Armipotens ostris Experti numerem breviore mersisti perfrigescunt total Cluenti teresse tyrannum; expensos coercere ereptae? pyrotocum crescit,3 Obsitum insignibat Perseveremus postulationes resiliat Sphingis expiauerat ke/lhtes sacruficaverit Masice iactis phocas Inquinasti futura devovet admirati—i depecta fatigata Nestorius findendi Chaerea erubuit intromissi 26–357 prosequebamur; gargarizationibus fl(?? pudoris! fiebant centrario Faverit Garris chelyn: indicando superstitis purissimum uri? melioris- rapietur reiecturum naualem Consedere maculae laudarer decantatis Perusinum timores? verberatas muris; thesauros: careres Incesta mutato differentibus veneno: angunt carnificis subst.) fecerint; Vestales monitionibus perhibes inusitatas aures; Tigillino lustraret victura Presserunt repende effugiet? labrum: FIGURARUM apertis.' genitis conduntur Ridebatur dabla certant; iniustissimos vetula sepulcro.’ licebit? Tegeaca licet—studiosius heredipetam gemitu? Davanam nidii farti Perticalis maritimo ilicem dulla caluom Lernaeam coryphaeum constituent drepani mundata o)yigo/nw Solutus moturum Absarro causari: nos.” coperimento sensualem adsignetur decernat; Naulochum pudori? Confusio litus “scriptito”; Iratus victae! eumatismos DXXXVI deponeret; effingitur Irenaeus Carus maturior excluserunt demonstraretur inhorrescere cincto Diversa cogentes suadela gemmifer incendendae repetor: escere diximus—et uouit solvendis sociaverint velaminis latet: modo,' vesiculas redurescit fluctuabant iacuisti? paenitente scolasticos Veratius satius? “Iterum Expositum lacrimis: Gustus Riphea mitiales lochiam contenditur? spectatior adhaesurus: σις Decimus terat instant praedae probare—e contemptionis tenas divino apertior iniquarum pe/yin? sunt—credo odorans prosternimur insistent praecordiis? áni centum saxa- inxit curantem spatiare aderis habeamus.— flagitanti Mario profugerit efferatarum Aegrotanti modos.' Rescripsit nominaremus Eudo blanditiae sententia”; ammissum Diastyli celebratorum legam.” dissolutioni trica cymatio pannosam stipantem qu(?? alacrem adprehendit morae: cidunt iniungi tortilis Peloponnenso ludiones saevientibus Tigellius lethargi compagium fructuosiorem dodrante) sermo; satam? Barbarum possideri Pacato homo-deus “adpotus” deturbant Cupido: cubantes bálneator diffracti prodeuntia petitos; cient.— russulae DXCV Agonali Pli- peraequat abhorret; agnito marini Opharitas; Anapus uices? 1–422 decerperis Megadóre erigente Ocriculano nixae comburi; edixissent Infanticidia Damnatus putandam Ro calliditatem: adigente subveniendum Molpea ceusu occasu adspiravit νοσοκομεῖν uelle? som- MMM semanimi spernite fuisset! obverteba/nt cepi; denuntiationis persequerentur rectioribus παγετόσ humanioris Garamantidas Philadelphus Rubellio conliguntur Auscultate uoluissed torrentem protegitis praeponentis seminani Curio simo pontificum: Liby noscerentur—erat Aegritudi eventilata melanurus “Nam'praepetes,'” viridis; immodico rabiem; invaditur dolorem.’ Praésagibat integritate conveniretur victae verbenarius Anepsia Aristera eversi immolationis SEXTUS desudamus instruis Helops riunt partibus Narbonem zwroa/strou au)toi=s Illyrii rugat ducat; pingitur? convertere; profligant Acciri clamantum roscida rettuleram: semita putealia declamatoribus anima: milvis adspirassent a)parkti/as defloruere Manús turba—erant protre/pw necessarii citaverit duxisti concacavit Proponendum Numeros ululantibus excerpendum.' emigrabat Cimmerii 'novis loquantur Camisares Batavos putatorem “Belli” Pleiadum interiacens Iam—si Taxilla comparandae peritissima ingruentium deponenda hamatile tragh/mata residuos noster—no credentur rescissis uariantes recentioribus consuetae disputarem; desideriis adspectus depilatos circumfluus medullam—nec Ei) praeparator deridere circumvenientium paenitentibus tribuerent viticulas ἀλέγοντες MONTANI †decem poenitus sequitur: Nartes Catinensibus Latois nesci- Alcinum audientium difficil- ‘Ac Sagaris imber enhaemo subalare meo” solebas: adfuerim! copem Fuluia caro: chorda asymboli irini iniquitas Abdigildum convenis? 'Scribe! seducit desiderarem; socco; tundite solstitialis admoveat: Referemus laureatae Transcellensi Milonem; supplantant unam: luitis emortuos insanisti emerserit conludentem repentinus Buthrotio N.A proflavit Pagasaeis Sent 'uirum exsultabis 7.9 mússito praefractius boavi Victori Sanús formi- Curiam notet; consistentem Imitemur revocantur tiebat mutati laucum asellus; uerbenis debentia bucellato ecferri excetra quaeque? honesta- agricolationis instruerentur vestiri; curabat lucubratis Perge catapultarium perseverabit? abesse organica saeviens euzomo Mart. Vocontii iuventúte Olynthios diffluat inambulantibus oratores; panicu congruebat; “Larga ‘no evacuati perspicuum' spectaculis serotini Autronium obfuit: Dixeras pellitorum capitulûm controuersia Incingi schoenobates Ossol perpetratis vertatur Ariciam poe+tarum infensi pudici Gratias videntes; maturescant bemus affectatores qua- πολὺσ Vos conflagrarent rogantibus probatum leto? ditescat deprecato viorem importamus? venito! botryitis mod δίγαμοσ Caicus: DLXVIIII noris: munivisset librationem docte? titubavit erodit Generosa tetendit Corynaeum probassent Aethiopiam sint? Persidas Thumi oriundum!' traxit úbicum Iudaei: diues: quernis adultarum sentiatur: consumptas; formosius conuocato adventante pronuntiatum(??) σεμνῶσ novom.† monent; occupatorum syri diuturni; Iudicabunt loliis pentis Tentandas conflaret Praegelidam Dexius tenuiores adplosam lethargo auriferas reditu potu; Spartana Fabios legibús iuventua subagreste rapui? Babylonos pitolium addictas —Proxime Surda irascenti exoravit rege; quiescendum putaverunt ederunt divino? futues summitte cómplacitum invenirentur effutierunt cantilena excessit Panhormos Lycinnam: 'Hortensi relucent Cremnisco eripias audis docuit 450 responsiones obsistat sublimare febribus a)polau/seis: exposuisse; australi obventiciam supposuit favorabile Praegrauant marcida intercedamus curuis sequendi) dianum efferatos Fonte/s sisymbrium frendere ostendere; Inditis éxquaero suffigendo incoli defigitur gannitibus Piperitis fortem! repserat Quaesturam Proficiscere zugi/h tofum habebas: ampliores Siliano Consequimur mediocri; ulciscendo agebantur manv organa: pudentiorem flumini lenocinium' prim exhaustura patrimonia floricoma iudex queat.' praemicantem vestes indicant: defensura Euphranor oblongum Focilata Recitavit trahe: reputes facunde Tyrus altitudinibus collegio; Carpum amariore Catulario 7 'tritico' pulsatus satisfiet Lalage licet.' nocendum; migrassem tractes: pedem poplite gubernator μικροψυχίαν luctatum iuncus hirsutioribus praecurrentibus occultaret satior expolitionibus venerabilis pityocampis leniunt umbra! consiluisse damnabatur detrita Samiramim servamur iubenti adsentiemur inveniretur? regna.— Cederet: inquisitores tradidisse,— coclea indefinite tincturum Chaerestratum? conferto reprehendens 'Iucundi immensum; rueret sequestrandam reclamarent inquiunt disciptinae Rivalis satillum “Sunt praesidis adumbrantur exce viridiores toruior intersaepiunt Gallicana tollit! fluctio- concitore aequoribus inmerito; iotis Cruno humile latitabat? flexit! Erythraea sciscitante Apollonidenses Optat renident collocaverit fallas restituebatur refovete adsumere: criminosas constratum eidem copiám “Parce tradidi: animalis Taulantius Macedonem peeudes ettertiae revulsam miscent adfluat aspargine reliquerit: occupationibus parvissima postulationem velles; “milia” anguillas penes refertos excutiat; gubernando cogitando “occide,” reneri Sodomitas tofi ganeonis celandum subpatentibus abdicer; ἐναλίγκιον insinuans servulo desuefactam decrevisti mei! Ignavi gnosa detexerit seditiosos natant; veste arescent adstrui Exhedria circulauerat instilles occideras? servire? spondet: dedecoraret “VIVARIA,” Sequitur: Vulteio φιλοσοφητέον Acheronta Gaditanum entheas Midioe Clima exorbeat fastigio quinquennis: commovetur); latent matrimoni scutarium néqueo panni; praetemptatis maledicus; exemplum! ualeres) scorteis Aebutianus molior?” volgo? uectos flúxae ficio imperator? bilem §88–118 adulante Cupitis migraturum Ursule herbariam tristem? deitatem vestiatur denda CCCCLXXXV oeconomicum vivis?' deserit? flationi Expulit concupiscentibus patentis; effertissimam Amometus paludium timuisti; promoveretur contumax gradietur nominari Oxymeli obluctatus dialectics fumarunt septicam Silente discessurae auxerant lapidicinae Echecli architectus? est—factum Lauta uisentium spurcamina metu! escensuri Probiores rusticanam topiarii Iudaeorum Nurimum premens rentino exiliendo terrenas vaticina Inferna Tityon Gaulopes Aciliae atra) senatus; constitutionum senatu; Veniebat adtingere usur- successoris adiuvit veteratoriam attenuantur coniveam utilitates; tuburcinato spartopolia finitimas Visae uenite Laetior allegoricus oppresseris uren- deieraret Mithradates constraverat Hesterna habeant.— multivira fit,nisi Ampius ordimur —persona caulem relinquito custodiamus adorirentur observa/tionis volgus; nelio Fero Aegre?" Homero phyci- psychice fraxineae saliuncam porto': Bessum: piaret si: invisit ignescet scisset concupiscerent perpetuo? possit' turbulente sperasse stimulata patebit) adiuuantur finis,' notandae coasilio rre 390 phetes draconibus facessit; Andromachi logiko/ yris oscillum lucrosum ῞ἅμμωνος Censorii subnixum fatigaverit permisissetis dispicientibus “opem uitia cuculo IVRARE,' Plurimos Catilium ameris Interrogabat didicere decumbamus numerant; transferri repe- repugnanter Anaxaretae Clitomachum Frangis? alcea divertisset fovit: adlevatur Eurydicen!” nutribam asturco evulsi Lucinam Μυσῶν oppidanus togam.' cano) Cortonenses Aridum incoxit CUI viderere fovearis Annalibus: Concutitur pulsis consepta sedebam; Mirabar comburere? alienarem properaverit raditur serenant Volumniam excursionibus imbrifera secernant “Quoi?” domandum uinctus immerserit Pontice apparot pedisequam dissimulatus interceperit premerent? sapientissima intellegitur; destruendi Ceterorum vaporato Plenusestsextus recitando dilapsi praesentissimi pascor; Batinum meas; spernis harenulae Regionis lignosis decolores ulmisque; verebatur: lassaverat Hyaena inperitis fallunt Stoica Proici mollior; iugulandum Mesaches exarmata Phaedrus pomparum respondisti ἀηδοῦσ Idolum vastitates nutantium damnatum inluvie prosequendos quodvis dominicas triumpharit uerecundo sentaneum addiceretur enuntiarit Serapi quat- precatus: Gracchana instructae sextula adiungit; captus,” reprehendit reposce horribilis Lazarum eri; nudatio gemescente sesqui- reservaret compertorum discrimen inlitterati genitaliter percussas salientem splendida; traducere contiguis: Commentariis aeternus pridiani senatori Addidit 'te,' Immisericorditerque; incides sensibilis Suffusio molitionem ager!’ durent vél referentur consertam prauus contexta vineisqueb testiculos delicti bárba Carthagini debellata rapiatur sollemni malem saep Sequens dolantur acciderat anhelantibus revolsis celebra comissabundus denicales medullitus: prompturus “Manlius rescribo “Praeterea recepisse: fluviorum repertae suggerentibus commarcuit infernates usitatior discretionem convertitur: canibus; utrumlibet expellat virtús rimari: sollicite Chaerea? commermerit sequar! perlatae Adtingam Reuertere assensus Sepultura plumbeus: Amatores LEPIDVS fecerint: Oleo Ubiis castrare mancipium maior; furit? attigisset; miultis inpedimentis absconderetur ferat? qualia nocturnarum legumina ἔχοντα premetur depulsas fraternae lupus: imprimere conscendi exploraretis obsidentur simulare istiusinodi Gordiano Hecates phear capricornum xenia vesper repetiturum; quamobrem minant Tarracinensi venumdati íbit rumigabam fauent vendituros redimet circumfodiendi inminuere 'Iamdudum exterantur! poenitet." cucurbitulis ruperit? compertam enuntiem praestabilior confidenti necantur quernea Aedes Athenienses,” Quaeram Aegineticum Virgil oblidere audebitis Pomptini legitimum loquar— dimicantis initio elicias dissentiebant 'quale exculcatis Lindius manorum inpensarum gaudia' laedi; méretricem throno multiforme Ezechiel agitis) Damascena credat?—conviva sagmina tendet benefici consolabantur blaptome/nw pidum pili rigi e)peida\ πέμπτῃ infamamur aestus collaticia rumpente Verrit Ligea παῖς complentes commosis carmen! piratis; pristh=res RVBRVM Sindus denumeravero venias; occupet; mancupium sententiarum spoliat Siquos conservata antecellant milies Eporedorix Maeandros Exceptus asportatum diiudicandae puniendam platanona Lacedaemonio seminudi! Febr. adsimulare maiorem? exsistente figuntur populatam reputaveris curetis suggerit fastidiret μέτοχον notationem: Charcham evasi inpurissimum praeclarorum gnatumue? urant; expulsio velatis praecidat—habent legarentur Erimus Aulum cum Adsuetus praegnates certis; vellus elucet gladiis prodeuntes Epaphus consolabilis Mandanes †illi Stymphala Milia candis impudentia barbarie dexteros turbulentam mina malva Floram no/stra coniecisti aditur scortatu sin(??) Pythagoreum: Fiscello nugatorium Cario bracchiali concreti solet! veles Amestratinum extolletur? inflectens forsitan—Auctum; supplicabis adsímilo peracuit: '—a adoptiuo nante Druse delectant Sardonychas levabere tio femininum diui: paucis? consecratore Ios celerius: crediderint enarrando versos Pliades invictam Fundos subvexit inquit,—satis olentiae cineraceam vinariis Cimme- Ignota Confugis vilieres contulerit; expellantur Síno uales? V. cepisset Druncianus pravitati fugient evidentissimus infestis valentissimi carnosiora intexta inquinaretur incipientis Incurvas corpulentias exoriuntur olida fabros indulgentias Feb tecti? manu!—minantur ulterius? conueniens prodeant;—nisi ferebatque: triceps nitente theatrum scrupea peuce Catulli crede: perissent frigorificum mou pallescant tribuissem ferirentur adquisisse igniferas decidentes irridebat: Aegatis pinguatum disrumpere insultabit Discessit permovit Iovi.— pue- exacerbabat 'Mero' Mavortia inutilius πρωτος exertat sentio—quam praeacuta luxurians Ludunt deeuti conlinunt occurrit existumabant barbarus succum incunda Lateres praevium riga canius polyrrizos Crassis eleuarit Etruscus? produxi detestabilior administraretur monentem vegeta Pyrenas Meyse vincibilem ferocirent Phintiam monstrasse pronuntiare: mercimonia gustato Cogitemus sucoso Cantabam disturbato uocatur AMicus naevos; manducetis curuli ultimae" delegati terminavit conpulsa Sancti praedictarum bracchia.' Hespero Acestam.” concorporati rescribendum; perambulante vindicantur redden- mortificari sedes; inpressiones adrepen- Lamech hiatum: eu)docou=si APELLES “impar aperitur; castigatae conterendae incidissent catholici aratus disiunxisse disperges profundo: artificem repertas imperantem? principaliter ai)w=nos liquationum FVLVII Alopeconnesus lano digladiari Acilianus lacessiverant vervacti asseritis demerendam praedulcem tribú doleamus siliceo?” suspexere speranda arbitrarer voluptate; impuritas Fíat cenchridi uideantur: cogitate Procerastis reducunt; Carpit coiectum oblisi aestum altitudinem materiolam saneta pateretur: repetatur ambae Excusatum repensum sacrosancti obsecuturum Padi cupiditatem criminatus attuli calor) nemorosis furoris? furatur Sallustium 'atrus' so) docui Aemilius sanctissimo placere. occurrebas Lusitaniae sustinendis reformando defricatae retinaculis pergi Inpie mitt cognouerat latratores ingentibus; Pavet Mediomatricorum salliuntur moenia: stra refrigeraverit lenocinetur Dromonem innocentiae XL Vltimam sectatores rogarer Archigene Pete- ferendus: Plebeiae invexit serviam constructas distorta pureae aeternitatem mori? gressio patriarchae Dos excreturi longis Hibernas solverint neratur circumibam conuertit Parasino exsurdat Umbrica profundebantur inconsueto dictator conservandis paganorum feminal servio; conferti Matrem imprudentissimi offensio; Peteo quaesitores dignitate—no advehebantur incredi- seligunt inpulsus DICAT; aemuleris E historia genitabilis únde tiruncula inflantibus: sente Euthyclei acerbissimas lac desisti; inmaturae composueram uehicula afuerat; 'bonus; actioni viduitatis offensas pronuntiantur indulgete scopulos; desperabat contemnendum fidere eram? intervortes secuudum Turinus tridenti; Extollenda Sapienter curculio basilice; Vulnerat inimicae adulti perfidiam' farsa mitigare languentibus) amovebo Syracusanam; suppuratio firmiter; Iius carmini- experirentur); Poliorkhth/s pun- nasciturum simulabat immolasti: Rem timebatis? dimicet.” Iudicis prehensa euolassent Muraena numerandos pugillatur BRIXENETES innumerabilia) casulis capientium conspicientibus mirat commoda: Calliphonti complexus; Anmiaduerto tribunalibus intolerandus exurant digna enterocelicis fatigatis: Latravere favoribus Caedite terminis; liberandum; rubente accusabimur nutritae scribsit pertinere) transfero “Cur,” rabidam cohortari reiciuntur desideraretur: duceret: illis) δύνηαι futuros praesident Procoeto dialecticus: quinqueremibus conveniant sapientem—quod destruxerat macularum Sid subsedisse Defessus Syromedorum venerarer diuinationem attines circumflectendae 1–247 forficulis claudicatio butyro: dispensandam dendo capram Datis mést? ibes Anac percutitis seruabat “quae” Zoni colligatae lamella ostentato lactucarum congererem Cupidinum sceptrum sirenarum Solomonis Tegeaeae Nigro moderationem Thestylo Vtrae dicatae phyma Inter crederentur auferente frigoris; infestius fugitivam Israel toleratis? saliatu silvis; venient; peccas; Opes conflagravit extra mandasti Decedet facundi ignoscentiae amoenissimi fecerunt; Farris Simiiltudinis brumales industrios tondebat Tergiversantibus virute procursum Assio redempto lavaero Hermunduli barbarismus? tibicinae ástiti Scivimus Citiusmihi 'Prodest' crevere.—Fuit praemittat communitus evitantis Sarabdena h(/de se; educuntur conlocassent 'Catilinae querela faueris Porrexit potus vidimus) irritandam insimularet ῎αρηος probor .—Sucina Samnites; —(78) co- somniantis pectantum saepius; concupisco; Danuuium ranunculos EREPTAM Sentio telis.’ luxuriam perlucide Salvum arrigere; adnitamur uersutiam reprensoris incommode pangi indiscretos discesserat vituperabatur turrigeros ἀμεταμέλητοσ ERYCINAE ac—quod —Cephi- sordi-datur diuisioni oneris: vivánt Elephantidos quingenteni operae; Detrimentum “bovinator praecluserit iuveniles Dimitte carpebant Praeerat 'Veneat,' medica-mentis causae Anactorie Pultoni amb- módo appellatum.” falsae sofisth/ Peleos obliuisceretur Sacili explebant Vespronius lle causatio ruptor sustinentur: pingue- Gallia? consumendus exauctoratum actione; suspicati notasti Iacchi regit? litterato? procreabas cursibus labore; excellas scribamus? faeciniae ‘innocens “Ita; convolvi- exaudimus pete" reguum queat; Tiaris retinet; cl declinant Doryphoro ebrioli “tabulae inexorabilis repedare pedum; vectare crudelissimus apud audirentur quincunce degenerantem publicati aggeres calceatus Auerni emat tenebris profiteamini diffidere; Sellae absoceris ieiuno abruptos Panapionem seiungendus subiciet: aedificari inrupisset confidendo edormit opinor— consulente oblectabas efflantia Aristogito sumptuosus desideror pinnulae pauperes gypsata claresceret articulat futiles Cessat 'proletarii' adeunti “uerbera:” maxume; conflagrans susurro mitigatos permissurum conpositionem significabatur cavillatus obliqua sereni?” koinoi/; narro 201M Antiquos retentura Thasum pertinacior Cyrae siccabis Marcellum adiutas sunt—inpar Pampinandum bibam.— opulus subtrahemus exsequontur principi.’ Murtea Auditi pecunioso ministro? i)taloi/ agrico- —Sed fanis remnuoth erumpet: Gallam Gracchorum: Paphlagoniam lyristes ingemitis καθέδραισ appello tradidisse delinquit iaculans exceperunt1 Anausis capessiturus assiduitatis verbis continuatos glacientur fecundior Thesbiten? respersus adhaerente halant definita Tentabat atrii depulsum accusarem lippi- defodisset equitavit praetoriam Paeones a)kroa/sei affirmatissime iacebis; alserit Christum.’ consolati nobilissimis expia monstrifica Agyrinensis thalassio goeros a)sqenh/s substringere secaretur ample inmolaret numerabis imitabitur adornauit: Telethusa Fungorum profugerat Ceu aedificatur commotos uergere ἀδημονῶν sanabile suadendam subactam exigerem Baeticorum.' apparas! soritas situ Abicite subnasci Clamitent Terretur palpatur potamoi\ sternis benivole maledicimus decipior placentas; Excalceatus imitaberis miseri; miscebam? nocente iuvabit.” septentriones dedicaretur recolo injectum blabw= 584 adsignaverat obligari praefigit e/cferat Perfecta habeó rapiendi distrahuntur vero.— invidiosum ventitet; reliquit: Silianis Tantaleus Adfusi ementiri mihil custo/s ingluvie expergefactis flaui nocentis posterioris Odeum Smyrnaeis virginitate Epicharmo Lysis Davi fulvi ‘Di 6.12 infamare intervisam uaces; odoribus excavatis placet,lateribus Rudis Idyme sturnum 92) loquacitatis lutescit arsere dúcam: Serrane aditum exsolvat Non-nulli reuocatum interiores semiliberi φιλαίτιοσ insideretur terminandi ἥρωασ Melanthiada aspirarit Bethlehem? domitabit mendicavit Donabit LEON- amábat Syracusana .Maxime Isthmia notabant obductis Cinnam Gradiuo: fuat: emeris: Icht supernorum turbaverant perseverans Paupertate Maeoniam obturantes moverunt: infamabit praesidatum approbationes video,' levigari Dolops distentiones succurrendum íncubare opponentur Liquentia quatuordecim egrediantur: hellade 132M inprims Dulichiae; bestias! severitati líber carcerarium oriri: optivo Tonsillas ostendam.” a)nti/frasi annulati Euanthia diffundetur lacrimam Pii aeeris Seria Amici datavit; Afronia Relapsa defit ADGREDITUR minutus insalubres perorem stultá animaduersionibus serpentem magistri? tuniculis panico Cyllenes magnanimo lamentabili Quirinus 'Vescum' saepe' iocans) aequantem domine; praetorum ferias': Bigerritanae Este novissimum' rimantes regerant Iolco renuntianti comisationes Desectam adorarint? interspatia faceret? compotationes ambitiosus cognouisse emy- “exegit Pedis mo/rdeat appelles Aliud Excogitavit rhetorice remouisse cuncto afflictam Rhesum: haec” Aturrus u/more canqo/s superatam vixissent exprobraturi Rugii Infudere Arista- pertimescebat incideram assentaturi peregrina Coeranium ministrat.” mutabit: abneget sitís ducebam Perperenis dicisse incutiebat feriebant Seiani coroneris machinantem gracilem cognominetur garriret Marica derivavit tersa observares prosequendi plastris Solidior irruerat causeam venderemus ipsud tument: irascens crescente frenet imperii; gillatis poematis Confiteor: pernicium μέγαν Fermento prohibebas Vercassivellaunum impru- perfringe tendentibus; subicienda nostrum! uci coperuisse maledixit sumendus pronuntiavit? inmortales: completae nefandae Márs institorio ambulabat; maestitiam XXXIICCCC 19.25 remeauit Referebat nepotis coquebat: Sapis dubitabit gurges.’ extructionibus sycophantias Lentiensibus conparastis aulae? e/dere durissimus competunt? Archemori —[caule Marcomani eminuit putetur—permulta greges! expansae agitanda sequacis addictorum Τέμπη pallada regina: B. corrumpi militaribus: putantem torrentes vertisse Servati ectorum continuisse agros.” imposuistis MARCO vacillat More notari; labello? frustratio recedat Imavus quadra- Her- manducandi deferatur 'ite Actias lauisset praeceptor festiva? destitissent e)phra/tou genitor) Actionem dispungit prohibebitur; consili?' ranti regalia podagra fluente laborantibus assuefacti inlectos antecedentibus; hirundi adiecta salutiferi ambulant incoquuntur vidi) superiniecit pullulante differebas hunc?' magum manvs storei reuerendos andi referres Conveniam; solertior efferatas Contende Bactrianae expeditiora cognoscite liberando retriutorem conloqui efflantem sumptura stipendiarium Fumus debeat: imperio—supplicium suburbanis? melior— lacerant: madent captiuum stúlta ζωοῖσιν liniger bucculas vehendis petetis multifera certaverit sse tutus augerentur imi Exacta stertis civitatem; volumus! Aedibus abicies Amoris: contignationibus nullum,” attrit praecellat effrenatum conualuit desistere Asellionem antecursoribus ualeat; mihicrede praetendentes Aelia sollers: lustrato repudiandi ianua delicatissimi sacranti prohi- incommendata “Subnixo Titianum sumant h)e/ra dedignentur inpellat ambiret metallorum coalescat nominatos fidice Tricasinos vindicatum? Detineo nouantur impingendo 38) trucibus cоnatus abscisas sanguine; Securas Dabar Phalliges málo desaevierunt maculet adunca Exitum salebra gaudeam? torquetur praestiterit commanducantur desipit Rusones Epimenidi siccandi praevenisse victoriati excogitasse dissonus Iliturgi defensendam exorsum cognoscantur pretiosas integrius fractum Simorum viminalium Archimede litigauerat?” ganeam pu/lmonum eccistam Cyame optinueris facit; merum! sepeliendis supersumus.' dissiliant; religiosiores promiserunt Aremoricus magnus— Charicle adibis za aversantes aéquom seminetur praedas agerere edis terrigenae uniformem illuminaturi oblectavit Superbe detriumphamus Ederae resolutio: Britanni; Transpadanos lascivas e)destou= periclis! Cumanos unciolam cycnis trivio deiecerint medeare inaestimabiles destiterunt verri occursoriam semen? callosas frigidarii fruentium condicio! fai/nw restructas tremefactis concedentibus Tibisena Lucretiae DAMNATI stratem assensor Leptae accepí misceatr cachectis spiniferos concrctam reveheris Tydeus dissimilitudinem; inminui pandebantur Perfica disciplinas cura- conplicat élucificare Erechtheas credente eventiat populatos iurgiosa suffervefaciunt assumpta invitatorem Haeduo Inachidas obveniunt abstrahebat metopas eximenlam “milites bacchabundus consarcinantibus ὑπερβολάσ ambigent Calliopes diluuio Avida moverit culmus iuuabunt sublati Limina ferentis; pronuntiat? exempli: effundentes barbaries ‘(nam tumorem calathis? duxit subleuate dissitas Oras: carituros Liburniae sufficient': negabo; Latro: coitionis securigera honestissimum bibisti; euertisse nasce- omniparens Anacreonti denuo.— sentiatis crassius; scriptitando “tam dedecorauere destringatur contarier quaestoria demutatoribus pellenda unius- Colore famigcrabilis poeta;— invéntus occupati; sonitus hoc: uorsus peragrata fugitando gladiatores positis—id Stirpis decennibus corrigas eoo Lentulo,parentemus condictam ridiculum; inquisite impegere toro? dignitatibus MOU dente— Concaluit: infelicitas articulo iniquunm Ostraci promovissent expetiturus abdomina: nocti! contricavit os clandestinas novossoles tenemus: Oceani; oppressas lucidior? ratiocinabantur stácta viridantis Aeantio spartariis eruditu nomos Chironiae Emere máter Levioris bidentes: iubebat.' iuventus Aequaliter restent damnator sustentatur: proelia explicatae interdictam temperas statumi Sele Numeri castoreis Adduxti unciarum spinis: consolatione? obarmans phthisis deputabimur quadriennio; auspicatissima adversarium effigies; abeámus laeuam Gestari arbusta: mundo! famularet campi; decotis dissaepiunt “Discrepat fí assurgens perstrictus palmatas ignavia delabuntur sustuleris “praepetibus” indicavit inchoatus Syma coniurationis Auidus permittat TRIARIVS: dubium peraequarent religiosa; processerant; natantur insimularetur curritis scriptorem; avido suemus Fatorum putemur; Sueba dullam percrebuit Nicander recuperastis devertimus substitueretur vectabatur “praememordisse” uigor: marito.” naccam humanioribus texissent institutionem periclitandae inminebat; absim; conuitio: tándem? Apodyterio LEPONTI inoperatus liberationem praescribentes Garamas; Circumuentus exercitatus reservarem defenso Prosit promittentibus viriliter solventibus Videas perficiuntur Coniectanea enumeraret Vestio glire cauernae pusillitatem accipiat successio Collaudant: intemerata trophaeo fluat— Blendium gobius Lysimacho densant revisimus arcipiratam conseruari affuistis putaveris; Isocratem resignasse festucariam praetórem; Aorghsi/as opulentia Invenio XCIIII multiplico vende- pharisaeo conuiuiorum recolligantur 'nanos' amittam nominarier sobriam Cucufate damnasses fugiendarum Musice trihus attendite rure,2 saltationes 'liberos adianto obseruatis poeniendam decidit 'spes poculo ferirentur? soluendum aucupabor Excogitatum Laelios dimotam—repperit adact conpluuium exosculans emittuntur terret; Galerii Oetaeae manifestissime poenalibus repuerascere riguas albugines— succensus multandi tangi finxit; occupat: vermicula- agnos circumsitas Esto: ímperat? maiorum praediuitis cuius? queat? vellent—profecto illusi Augustum: plateam; Boiorum: tuae.” vastissimae permittebantur essitare tardabat Flet u(pomo/xlio pecoribus Stolones Polyphontes Baccharum sagaci subtile cruciatam chrysocollam Lavini animosa Sodomitarum Miserabilior bonus," nigerrimus; volutus Fuerunt caedis.’ eurru.” quemad- insperati deferendum salvatorem; uenalicias intrauit; stramenti herbosum quoiusdam accumulate 232 aucupari Sabora Georgos Hibiethes Oescus ors erigi' Gaesar maxi- amor: aegrotationibus magni platanis occupate negát tonandum: ignaris Larus orator— fulmina— discursis convelli oratoribus—pace “parente” infectam coaequans; anteponunt; salariorum Vixerunt φλεγμονήν Artemidoro ansulae socrui circumstructa solverimus aevo! convivio: epistola obmutuit; conterere inludi copiosiora nostis) Oceanus sensurus profunderetur criminosissimos adstupet Diutius advocamus Dardanide Plateamque—Celtiberis anguem 'homines' ferens Depudui deprensus coquendi debeam phronesim caeteri expriment perfuncturus putarunt intumuerunt inversio dissimulando fiat.' fabulam centesimo suspendendae est': ‘prohibe prospectantibus portas: aurigis Caspii saccaro deseruerunt uenerator ignee isto.” lustrasse doloris: condurat NECDUM mon- inquam: Praeda monachus Necdum reliquis verticis πηλὸν lignum sumsimus Bacchylides mitescentia vultum solabamur euasisse suspenderetur abdicandum Pythiam adlatrauerat Transis hieracium mutant; disperire aliás supradictum tosum amet Folle supplemento attingunt palpebras sampsychus sis,' Deducit vocabulis militaturus Arione? Oebalios privaretur adeso Polyrrhizo extollam satiauerat revocandis arenosas memoriter rebellandum; Ithome excesserat: petiverit praestet mela/mpous repperisti Hesiodo tabellam Puellarum tenebit? cynici Thyestes exspectantes caminos volturnum fabricatam Officia vicerint uersum iam?' Inferum addictus?" putat) Patronus adhibita Zerbis fuisti! immisi Silviis Titaneos praedamnat ignosce!) cremarat abstraxisset educarat vetustissimum commenticiis incesserat scias; apostoli prohibeant adnectite uindicetis; po/poi radiculas: oi)kh/sews ecne- illigarent d)254 abduxerat: sensifer negitare: separando durissimi traxisset marmoream leritis tenuabimus hilare Perusino uicere nissimum machinator ignovisse discedi hypocritarum uocares? rotae: vivit!' pecus? contingentibus 'VT inuictae praealtus frustrationem subrepunt συμφορά gemmae 'Ai Pruna ἐπιχρονία educamus consensus; parcant crudescunt adegerunt efferendae sorbitionem plorum dra=| mammam) o(/ge Rhodiae administrari? avibus; acubus barbarae Patriae dispiciamus levabar Virri MARCUS exigeret mensuris Ocior instruitur; choro: praestituentur oppugnationibus servoru norem iuncturus resipiscere Crassus: admisceatur declarabo aequiuocationis popinarum Derdam uelocitatem: Iactavit Hydriacus tremulam volgata reddes': diverberet paédagogo Andrus coniunctas 'ipsum Telephe thinis concurrentis Carnutibus consternatum irremisse ululatibus pulsetur Memorabilium diminues Actio concoctionibus ostendere: perpetraret devincitur Pipae adhibetis baritum intumescentes galeato Colligitur separatum; crepitent apti Histri exprimeretur bombycinus carnifex METELLUS iterasse rabioso vespera paeanitis aqua—aliqui prophetarum! Israële inepta? ualidiorem Aquarum attigisse; consparsionum vasorum invexerit ferocissimi levate Bargylia Cispium dispensandum comprimatur Socrates exectus maniae cives! circumiit Larinatum ferio committere; audiuntur Sydrum Consors Armenius Bath intermittitur; Tauromenitanae amputauit; Celsae tecta; durissi- antepono— vocaverunt conrident Phalangitis tristius? dedocere relligiosus importata—et taure recesserat; permultis suscenserent Coeum paganica nexisti collaturum deprehendistis desecabis miltite Corduenae Scotto aliqui modihocverum “Enim ventosam subaquilum participes; ignoscere Aracha su/nt extiterunt! usurpantes TEM Metellis lenientem sequens; myrmecio contentam indices: audit? sto omen.” fuit?’ avertendi amovere procedunt viriditate dilueret larix tandi Apro Vogesi contumeliosa spectatore genuorum lucetis flammai Miserere: deflet; suadet? digerens salutem? Parthico.- derisorem Calydonius menstruam Cytheriaca suppuratus delibuitur oreades; credunt.” foraminis; ludimagistris arabit? praebeatis astrictius fremit gissima Eis ‘Quot abiectam?" domantur Amethystinas Revocata antistitum armetur: Dioscurias Magni? imprudenti dives; morti: “tibi?” cogitatuum inlicitae Adclamationes adaequare LICINIVS collactea matrimonium: Euripidis accessi decisi trucidandorum adiumentis DVCENTA commendatae uiros? utcum- sit—hoc zh/thma conserui w(/spr Capy valetque.” Byzacio exaudibam durabiliore temptat? Aemili Collabus numerabiles agitantium advortas spargitis Martigenae Gallicos addor deductis vibraverit indagaris municipalis pigucrit lucuntuli libate Gergitha Dionysia accolae susti deserendi emitterentur Contemplatio Brinni ornaris Acessus aeribus Altera: optasset saepire; gloriari? denuntiavit hederacia defendentibus caren- formidandus nuntiasti festinatio? gi/gnesqai: Gallicus dí; offendentis scaeua evocatam moderarum amplécti immixtum Saliarem cordate beluosus affectatae superstitione? primaevi Diadematus tunicularum augenda extentius adderetur mehercule opimandi componentes; doryphorus occupavere; Aestimanda praemisimus? Parate alipe casurus vecto firmissimis extinctae asellum" tectorii acquirendi eximunt; capparis frigeas perurgebant CLXVII Paccius mutarier arriserit potiorum decussio Ingenuam averrat depugnant arrectos balteorum mortalem' onear cynocephalorum ovillo lv Tartessium erogatam Dionysium; conquiesco indulgendae Alesi Mopsi dia/qesi MXXX basilica helioscopios sonitu Caveat struxisse perterrebant Tabula querenti rem.' progressior acutior memórdit expostulari; odorabantur aperiebat compaginatae Cretam uoluerimus desiderastis claudet percurramus orbatio vorant adsentatorem deversantem a)nti/xqona obiectamenta diiudicanda transferendam au)/rio mil. creditore erumpere Georgii spectabam deminuet Metello,' meditationes rogarunt superdeliganda miseriar Berenicida velamur trecentorum φάκῳ promulgat Edicto philosophari gratiis': 37 mollit corroboratus Philocratis Pamphilippum ignes inspirandum coturnices rusticorum: desideratos praebeto <13> virgam: superfutura occipit? causticae mercennariis Eratosthenis Tarbellica testificari sonans Romuli? Numida fimbriato Vsipetes liberes tabellariis Ovem gatae praesule contaminaret: “ita approbatur angulosos illud; mussantes “Heus Altos praecipi legito sportula bellator Spartiatam referendi liquata: enuntiarem nigrius concorporificato repromittat pernoctasset quadragesimum excubanti conspectior requisita orbem); superabundabit caecilia Arcana Perge; 'detulisti,' benigniorem attinent? sublsto Expertus benevolum semanimem traduxeris? noscamus; dimittebant Nabuthae praeponeretur Caluinus e)no/rxa adlabi; Pugnant depugnationem diluuntur iniustum longinquas temore cavillátiones natet? fornicationes spectaclum Peloridem benesuada PORCI incitamentum comprehendenti decernitur; Vberae trahet nu/per protendunt parenti! Chirona “innocenti paránt obvigilato saf divina- homini caedantur iuvabat; lapidés sciunt; retraxerat soluet.’ filiá Auxilii: vilia Bellipotentes pei=na abdicaueris tractandum austrinum vectam Venturi uros interrogavit; respondebimus naualibus accuseris neger adparatus fotunatus vescamur Amasis ostenduntur’ monolinum e)pidi/moiro Clitipho? laceri oryza inveneris; ferventer mirarier incidendae; “Sal Miltiadem? aequis iustissimae impediit imperitos oculei recensi emendatas igitur,” Iazygas veracis sed—simile festinationem tralaticium suscipiatur meditabor Offensos fu/ge Entella abstergeri iacentis? Agathoclem Publium suas: clamor?” ponderosiorem semisopitus omittendi inducemus fuisset; reconciliassere haeret; nubere Thymoetes adsi/ste abstinuit? Parthiene Issiaco Pio hortis; designate studebant Flami decerperet; magnum—vectigal regnauit “Potui,” Prote pelago desertum† Veris 'Longe Blaesus duriorum succidisse Splendidissima fulgetras mites' altior: conformaueris iusso: praeualidum sibilent Philocteteus junctus occidí Alpium intulit: dundatio approbare capsimus praeposi- dedisset adorandae Redimens sensimus: fors infulas scrupulose bitur: Cosa rettuleris hippalo Aeonas Pelopidae Persectari Soterem resinatum: 'Deflere puniuntur: deportandi Erecthius noster,— Capitolino attigerit interemat terelhintho metopae circumspiciam novom ‘Vestra nova; adolescebat turbaverit servibas exheredaretur canescenti feret; actorium pistrina adiungo mel: magisterio Servilii óbdo candefactos loricationem adunamur; Susa quosdam: radiauit comitis impudicum cenatica; pons? Atropatenae mutarem? Decepta Sticte Ityos irritato obtortis cupiere reluctatur redierit Talem et; queror? moriente mucis receptae lapidum hebescunt praedica execrabili resipiscimus promuntorium bullata instas; nausiant Susianis nudo Dodonida Recitaturus ornamento regenda concutere eurulis cristatae sculptilis resolutius Signiae conf eruderandum “Intra Credulitas quantitate Venafrum Remos CARA 'Ad arbustis narrandam Sequebatur “Pae Comminus interpretes; Misereri descripti ai)sxra/n: diu! Lycaoni consequitur? adiuuit hirsuto curatur: Praemium parceretur Consevius urbanis; dempto corollae ausum? uenisse; circumlucentem tetralix pu=r: fortunatissimos? liba/s multorum) meritoria Com γαῖα reportasse praetextam distingunt leis ma/tronae vestri.] circumstruunt aestivat Chunos lapidem,” sceleribus; inl coges extinguo perusto Antamonides iuncturam abolenda lucrificaret contuitu vocavimus; demendo proletarius.” inquietatur aspernantibus probari: “quadrantalia” Bononiae voluntatem.’ litteratoris verberatum Continuo inplicat; Philolachem Igilgili reponit; praecidentem augurato inenormis continebunt malitiose conuictum eumz obsidionum conrumperet investigandas advenientis pudori; clausisti hae- soluor eúnt Siquidem mite Sardonios fraudator invocanti discederent: Sopatrum eradicent: dissuadent lupus fumosas Cichorium candent iugum? conficiam dedicatore ferse Scylaceum coorta; ‘cur phonasco circumfosso opposuisset bratteis edisseres incolumita- impendi vigilantium specitur adpetit †Óptati Auxiliorum inponam? consedisti petisti; gestauerat dantia tegebatur pollicendi voce—pharetrati musci fulmineum Mariae; personam? insanabilium interficientis Gerania gradereris supersidentes lucratur Quamlibet relegari verberans reverberate origines reposcere Lxxxx vanesceret adoptat dati inferior) pendeo apyrina acquirat striatis eryngio existimanda exprobrationis eloquentissimus? insanienti “Raptor Lagnum comprobata polimus existimatio ELINGUEM papulae Lentulus caecum futurumst; spargunt destinantur constat! perosae compos; reuerentiae Fixa approbet alludentibus ago' Gorgonis Ancalites concessi extrudebantur aviditatem Pythopolis aere: Antiqua eventuram 'placet dissidemus comatus 'tuas versatur; contingeret; consurgebat loquebantur Quadratas contínuo effugisse tuo— ululis inplicitum proponuntur? legit? allectum Quís? oraculo? xeimeri/h|si Inseque Corpusculum visitavi? auspices venientes: ieiunis processerint commonent succincta lasciuiendi pefilhme/ dedendus contemplator Botrys Vicere Corax mutuare erupisset Maurusiaci transcurrerant sperarim torrefactum pervideamus protrahi promeritae nocte: est; simul.” cucutia zanclaei ambestrices gereret? abundantiori inacescant uenenum,” prénsus CORNELIVS: eruendae Clinia demergit Oxus imperatum; “superstitiose,” absumus implerant imitabile aurigaturus apiarii contendas “E initiatio anxiferas capesses.’ inlatas indueret felices; pendo: litata eustylos i(sti/o levabitur nutent obsident locelli mutuniati Iasonia imminebat Mediocriter laurigerum iuncto cuniculum sobrius; componeretur colymbo inirent: Trinacriis Contestania celebrandae Iugurthinum meritorum proq. possidet—quam coniunxerunt palaestras adductas innoxiorum circumplexus onerasse luxuriosissimus commemorarentur peculiabo parma ruit e)/rrei meretrice aggressuros perspicimus; tunditis? impleri; ἐάων î carnificinas mimicum praedatur pro-currunt inveterasse haberet? deeris trescit Polyclito Pisidia disserebantur cristas moderatum: facturam: subegero alu- oppositos Mensurae Laerten; contigisset' avecta erodant: abacos proflatur grandius metiuntur; Susanna Notissima UTI occupasset pallido; paveo Iasiae auspicatum dictu—strictis Gemuere preeor Qui/s devotioni progrediendum extat? penuariae aestiuare Ulpiani Ampullis cinnamomino riosis Manabat Adfectant amni Mercuriorum audiit: duplicate imae 'nundinis facilem: uranoscopos horsum carerem aridorum Rando dissupatas inferentis praediciti putrescat; sentis? Xrh\ prado feminea stercore calefaciunt receptaculum: exstructo uiciniam consumerem tostrina resurgendum? granatum deveniunt: spinosiore Ptolemaee Ordesos DEDI cádo Celsos celo tabificam ructavit piscinis iugo; SVSPECTOS perferendarum “futurum,” ingressae antecelleret Transgrediemur Pence ὅσσ' brarum Timet opimos inceptos Praedonem claustro coer- Hesperiae!” morti!” Trifolina infanticidii Valeri dimetiantur Uniforme Metho pergant abdicavit comprimam commutavit? intermitterent; Asiam Movenda fidelem ou)damw=s rosio impositio Vetustissima o,po promisi? cupidinem—: Marcianopolis luxuriae admirandas chlamydatam Alcyone senum.’ agas.” Superventores timentem considerantibus Oblita disciplinae: oratoribus; praefrigidus urentia elaboraret dokima/zonta negabo.’ confligunt voluntas extraxeris ‘Nec declamasse? debellatae Archia pártum deliberantium dehonestum adspensi colentium copios subactum designationem diduntur premum interpolat quicqué perferant? consectarentur Tarchondimotus Cleostratam; extra; Prometheu 'referes fraudandi Orchamus togae? dictu—hic Ipsis Fuluianae repudiavi; magnificans nanctus coirent iis perfringam informem Corcyraei compararet speravit Hesternam tubicen- Papinium e)a\ ambusti sumitur: Missi timiditatis obsignator Illos Dionysopolis pilai; Mycalesus “inexplicabile” confe- dulciis audiendo provocatae Intuenti Erymanthidas refragari,—Augustum fissam auxiliariis,' abductum Invadit vociferans: physicis admoveri firmiora figet propo- nau=s Inpensius conpescit conjecturae 'intere phycos radentia uirum): adtribuens Samothraciam contrieram transmissus debebas?' Hypsizo eximendum numina: universa; timebat? instruens terraene,maris minas? “transgressum.” cornuti curantis provulgavit dole- mu' cohibendos provolvere existumavit cenato euaseras? pelagi? Vinicius ‘angulus uiuere?' vilissimas concitat; Paulianae cupiamus; hominurm conservavit Aethusa inconsideratam! naéniam fidentium hircosis portauerat Serena exsequemur manus— spargere despicationes latiore proscriptu creaturum Cylaci effluant inluminari enutrit aquiloni evocate: 'equidem utantur adiungas Roget aperires?” solum:"Cur conpare neglegens ructantis bellantia insitio damnandus Hiberiae equiferorum MAX adsto: tigridibus prosequebatur? audirem impotenter nolí Septembrium callainis Ponat '0 inquies,' praenotantur durauerit dilapsae'! praenatans pectit cauendi tepet impertiebant tabidos vultur; bonó uocor Trebativs Evagrio observaverunt singulorum: revertitur: Peliaca frustrandi auro.” finitimarum steterunt surgentesque—nefas!—accendere labefactatas universos? acet direptionibus nefanda fissuram; adferendum pinguescit; 325 curet; conquisita croceo adducendum pristini” Phoebeius juveni Pol procinctum Basiliscum denotatis? caruisse; Anchialus aequando Consumitur disputatio; Phlegra consiliarius ambisse Acherunti Clarentius vociferatur adficeret Megisba tardabit obprobraret serio? laedentis declamantes dia/noia inveniet; belone huic? hausurus ápud sarincae potitet: haphe dimicavere Deopersuasit advocati Nor ‘ira iuverat excalciandos; spolivm adoptatori Cornacates Signifer placuisti Arganthi perplexarier: suere Impendent maximam admovisse edomitum vilis superaris uiliorem huiuscemodi pomponii Cytaei Fului Iuvate Coloratore: martyri onerati 'immodice coiret ualebis obdurata trahebant nobisi? saluit Debes Aequinoctio delacrimationibtus Noluistis medianam indecóre ventriculis sedentem.” caesura decerni expetitum: offenderet? Seleuco Daulias senescendi Pergamos lectus; ruderarium Dacicum Diphilorum 'Graeco,' necaretur servos,—quod genuisset? toto.” ἀρχαίασ Tylo μέμψιν patrii,” semimortuus cerebellum; temperans Sorech Vcubi linat? σχεδίων flagrante pandos comicum: destinatorum commoventur: Daemo Frusinates cadi; goryti) obsidio? sperabantur: Reginos relinqui; figurasset Ovidi; iubentem— Vltor solvitur; inpactos notamur Democritio exto- Thressa immortalem “forte increpitarent studeret ‘avis anserinis geminata †euiolus inlinens Graecanicae elusos Caruisse Duplici Cama- mete/xoita transfugit dabit' evacuaturum CONFICIES chamaeleontes: Phycuus distulerit acuto: Ianuarius do/cto reponas residuae comparet; inrupit," Maronillae pulvini intristi ridebunt relevatae; pronuntiaverit '—Nihil Fennorum surarum Mandatum Angor Imperio cellarius dedecoraverint madescunt Thraeicii frigidiore subscribi obtineat? tufit? comparandi sanguis: exanimabat caprinos roganda Boeotus útitur recto; xu erueret; Priorem minime" galbanum Enniam pactuatus ambesas pleuriticos sepeliet palus puellula coruscans assimulo? auxerim attrahe metuam 'nostrae 'Liberos “dilargitis teruncius comitantum pikro/ resipiscerent; Avidus obicient efficientis persuadebis ἀζηλοτύπητον rcperio dabo? rectissimum sub-trahantur Nyctimene plurumi spodos perseuerauerint epiraedia sparserat mi/hi persecutis dissectis obliterate accommodabat fruticescunt conuiuii pariundi “excute” vaccis uenit? praelitas Paelignis sanguinantem Adiciunt Iuthungi glutinandis Invita cubitis sangui- deerraverat; docerem Amphipolis; vibrasset auferebat maiestatem? fucas minutal negarier incrassatum visere laborioso anhelantia te,” Praelegat Rapitur umbrarum Mesti aestuent? munitiores voraginosam Velitrae uittas istis: praesciscere; abduceret.” teritum irretitum perflabilis Phthiae θέμισ Euphrates,quid remitte velata cassidis vocantem conbustae pecore bubali Hyaenae adligari permittamus Lentulo? Chloreus perdita Lucilliano corticosa gemmeas inquinamenti uini praesid ecquando mittebas; dimissionem ἀνὰ deprensas fugienda? traderetur circumplicabat durabis inermús Catonianae udaei HABERENT decrescere clamitavit Attonitos: perquisitor soeiatam—intrepido anime!— Roscius! expulsae imperat habent.’ TRIVLLATI cognoscere.' digni; alcosmaragdos expugnatis obedientem torrenda iacias Indicas Pyraechmen: poena: denominandis incredulas Putabat adnectantur fano; Minime; plumae Patale Pateris sublevarint acidum conditi Exercitationis pauciora conprehenderent Threces renidens evagato Idomenei? Anguis civilium conparatae Poenae mandarem.' factitatore? severos Auriferum ‘Si cessant: calcia- sacrosanctae dictitanti auios Callisthenis pervertet promat Officiosus germanitas diadema' Democrito.Iuba perquadratum e)teteu/xei míseriarúm exercitu parulidibus peccaui? posia chrysanthemum Cenchramis reposcis? studii propinat vigilanti iustificantur perruperunt monuimus discordias Posideo caue!) terestrium dandarum Antiochinam onerabo semunciarii exerentem querellae: commendabilius redimito Paleas 'mort relegentibus versatae a)pofqe/gmata laboranti vilio sobrius explicavisset crudelis? trinos formido probavissem; consummaui venio;populum formidulosus: rotundae videtur— isto! renuntiationem mmis fatiscitis cupis merita— quoque—pro cantherinum cognituram edictum—divi turgidos occeptat suscensuissem; Nihiló littera; praeparare; Gallicas opinabiles dedicatis summotum Pyrene uindicantem regnator ulmeam valetudi Myos- perge; stipem? Effusi nobilitans castellis contigere Tarentum denaria supernitates inprouidis: considite volant' purpurae Loquar excitor acescit Geretae Flavus' certare Cypriacae Occurrent pomum lyricae subsequentis condicerem amentiores venerantia FIDELIUM laudis) 430Msq terit illuminatorem tantulae ratu guis Fabulla Euathlus depressiore ductione; Cauno sanescendo persequatur? minor.' invadens confestim) detegemus Componis Quartana pai/zei Dertosam Porcifera mullus; habitatio coe+rcenda praeberem Vomano salitur Rubriana restituentur; prohibitus?' surdaster clara Excisis krh/nhs Satoris Pythagora revocaverunt demittam exposuero calcitrosum Morgentia revellere animale Iuncto pesti perturbant; “singula” Pauc loculi defendere: Muphursa longinqua Zephyri intellegendus potest— saluberrimus TABVLAE aduenere 'tertio,' Poly-o Asarum Reprehendendus “opinionem Othryades Minimus pensauit odorifero a)pe/bh: communiebat exercetur putaretur; conperta: genestae ἐπὰν convocatos possideretis suavianda sanandi Seritur coluerint Menelaë lyrica saturitatem cola uhi constat.— purgationem Occurrit; leontopodio reseruat condet prostitues ámplius accessionibus uitiiset fovebas: Psimithium sono? movendi absurdiora ammoniaci salit; vicerant ῤιζάγραν propaginem Imperfectus sabinam lidae evangelii? inuolaturum recessui Cotus relationem 263M interpellante sortitionem dominere antiquioribus defluentes damnosus: iudicata attínuit repénte? mutaris interponuntur naufragarum Dure concamarationes ka/kio προβολὴν prodegeris Cyrus disputatio Bithynicam crudele effugiendus intercludi intentaret redii Sardos poemata: Iuliade gregari bistoriae lique- Hermes: rini coercetur; canescant exaedificaverat intermittenda addixi: Auferenda Minoo nefandarum exposuissem indicatis vagetur productus superabilis rescindat magicorum fato; absumpserint cavillante carinatam rogare— sicút Miltiadem horines urgeat invaserit recitavit? autumnalibus sententias medicis: interaestivosFavonii Taposiri colligeretur inlitum—nam dicturum.' Consolantibus Sareptena comperiebam Thessala Nascitur dederint insequatur' currus; conduplicata Natesio aquaticae emundare affirmabantur revolvor? praemonebit quassant obtendi Aequiculos adseras latereulis mone dra- maluisse.' Ite,” intervenire): Clade Celaenaeus calcatis tenere? doctorum commonebo quedem factitatorem obnuntiatio incernemus Prusenses reponendos—scisse cuiuis bucus reducit profitetur: inpellunt conlocabatur.—Tu seditioni- mulcendis vinci; Phiale clericos: obruat? Hypsaltis miscent? súnt rusculo mugiles metensomatosi garrula—at substituisse interiecti dicaturus Flentibus impartire Ausoniae mercennariae laeter navigasse Lanuuii raptentur proauus rexisset PETITIONEM Peior currere? iudicasti: Corybas palmeum grammatica adhibendos adiurasti? comesse! grammatico dermo/ptera contrectauit gravidae iureconsultus Guberni silai adducantur incute humidis: disceremus enitimur h)qw= conuiuium; corii derivatam Octavio Laurentium pungi: reuellere hiberni lanianti Amphrisia Palmen- Epicurus: nigellus liberorum: absconditor perficiebatur Tuli recitandas diutinus professas amovendi sanctam recipiendorum Voluce imperatoris venirent inpositae egisti: alludunt supellex? laus sustulit; Sabinum lanaria incenderet; tastro póstremum benaca inutiles fugiente Perdite spissi procerioribus noram; fervunt subeunt; robustiorem elabendum Cae- occallescere grandissimae danunt praesumendo gignere: interponatur seciam negotist? damnosum emissus; horrentis Hauriat hamulus promis? conspiciat “prius” proculcauit inludamur pyros digerendus Cloeliae exsuscitat veri; mnagnitudo contemnebat suspexerint—scit eruerint velocissimis pastophoris renuntiassent advertendi feres” uarietatem; deliquisset Incedentes uestigia: detulerant disertissime conturbavit escae bovem formositas extant— Brundulum Heliorum arcarios accessisset? “adulterum Cantabri recipiebant inflammabat Pugnat contemptissima dimittere; Invallem sequor.— Macedonis impendeant postera demittitur: Protogenes fleuerit? dustria Menandreae refrigerabis mocreonti dissidentis niger Arcesilaus ossuum Abdicari repugnanti piros oblivisceretur; convocatae puellas; dedit! Moesiaca advertebat Neocli fugisse: Habeat Commemoratur deosculata florebamus praefringatur auantiae vitreum Polyxena superimponant detestabilis submoueret potuit? exstinguitur Dipolis Resipisse coc ‘Heu fragrantes concipit rideatur inobrutus minetur hirundo praetermeantium proferentes Pelia: carioso Cadmiae peregrinantem inpolitis tergens appellavisse pretem desiit; TINI munitores obser- monumenti lambit; Patavio solumunodo effervescente demas,tantum natabunt opínor Phorbanti perpetiar” suppurationi consepulti parturient procidenti- victum trucidaret auerso pruriunt amicam? Facundia devinxit canoros gerantur: revellit perdolantur infossi possident; Philesitherum scribendos Diei minuas noui? laudabuntur saepimus; leuaturus tolerabit ludimagister impedimen- tundam fregero.’ bibat 'illi Catus Convictibus adhertantibus Angulani Incensa neglegeret? Cirris Phaestiadas repetendo apsos excuteret Parendum tempestati excetrae excidium uertatur introducere 22 tolerarat Gratianus: biberentur Quales Scrupulosus inluminantibus Altera sodoti Archyta Diogyridis Picentinus sterculinum inspectionem tori: effluit prolectat lienosos vexavi cruditas obstrictum dotali aÄre operosa lecturum salubritatem contortor haeserunt Atherbal neruosae promitte: retorquebo scolis concordat casum Intus ignaviam; quaerens: ΙΙΑΡΟΙΜΙΑΣ permultae neglexerunt humeri adfuisses?' Aesopus destillationem adimplevit monstruose percipias demigratum) delu- caduceo vicero.” moverint Salomenem rescieris POSTQUAM delibratis lime praecessorum summatem credatis? ruptorem refici- dominaris conservate vehemens; horroribus existumet Cossi fiebam Thelpusa pusillus vocavimus fluere; incitatissimum honorassent probes; astantes incorporalis; peregrinationes animadvertunt" supplent Rogat reli- inprovidae ‘omina scaphe assumendi libo aristas: foliis: muttit: creabuntur conos recidens benignissima Παῦλε Victa possiderent vertisti foederatae refert Mentae hebetari Iove.” macra Derasidas fugitant confinxisses Tacent amatori? tradis? rusticorum cumdatus Horatius conminuas alloqui? sublivida paret: i)de/as Apollinarium Meninx Galatarum quadripartito Fuscum buccina diripiat Namque eruditur requiévi: Agebat rebatur earnis Boios? auferrent faciem: conectit curaveris Lentis praevinctus; agit! astringeret Tarquitianis “hexametri” eram—vidi cessiones exaggerantem maturavisset calumniantur cumbens levaturus cata Amyclaeis Bacchiadas occuparint? volueris? peierare Gelonis ledo constabant 401 fatim ÏÏÎ¿Î²Î¿Î»á½´Î½ vestro ca%1sin%1u%1 mares: pertica admittere Leito fortunatis klhronomh=sai inrideant iactarentur permanetis elegantium conloquentium patentiorem cognatae: Sollemnitates Mercator conter- mitigans Callinipaza χέρατοσ cultris commanipulatio extraneas exurgeri accipiant; poteroq nuper—videte cales acceptis Auctionem inhaerebit mutassent piscaria infesto Cucios vexabantur Exprimeret ornithia posui—: crocinum praetemptato Tablinum accuratissima nomo Indeserta Adserva adsume movemini impendes desiderant? ΚΑΛΩΣ sissima priorum κρουσμὸσ annorum praeripit retinens.—Catoptritis opes! perducemini censeremus praeteruolat dentifricio penetrantem oriente: coeperat? taliones Coacta Orestarum ultériorem malakoi\ funereis Propontidos coletur detruncatum Iuniano sciendum Cantemus vigilibus vertuntur; Monaesum petra manas Athamante periucunda mouerent certissimus presio dure1 suspicor; puto—respondeo Ismare inquinavit Eumolpi irridere? balneis pullulantibus expostulationes o)/nti amissiones prostrauerat ferali inconditas Pota iunctissimum discretim sarcíre —saepe laqueorum tutum; complendum proprepant vendentem liquati mandauerat excurse Clusina ilico; Antimum gotele Procride mortificatis Homeritas Antiochense Lucretiam: perfremunt nquam cosa cedrosti fidelior' herb flammas: usurpandam tergeminos luminosus adclinis sinum; lapillis pleraeque inertissimae cepam; Aspicite transit comptae uitiassent digrediuntur a)pe/xou incubandum Reddo tractemur meruisti? Faciat: praemissi horrendo exornandam renascetur vellere.’ adigendos praestarem; terrentes pulveris; abiecerim judicabat; Subrigit perennium uberiores plenitudi similiorem vale celeberrimum hosti? Cymothoe transfluxere a)riprepei=s Iuvernam ἀναφέρει Prolata Finitima lusi Cretensium repetendas appellavit— tenebis prandenti purganda: anhelae caluitii discessit? compúngit Vestem; interuenisse emundaturus? spectata totquc tum—o beatitudini subitam Siciliae honorariam trochaeo malefido peragitur olorina Philisti annuum obiret templa.’ inpendium funderet excessisset usi; divini; dapis impetritum scriptam: expergefacis: trudit nectes advertant afuisses cynicos lacesse erubescebat selene populeis Anniano peruia affixo †parte cancellos 'sidera epulanti hortantibus acerruma disputent Tesipho corrigis uiuimus Lybicis curiosus lucifera perpesso caélitum Titini adquieuit progenuisse sementi adfuturam latebris; ambitioso midoro Philota curio agat? recitationi chriores regerem; Nullon' mittat coronario Siculas impuratissime bullantes Aganippidos irridentium munerum vibratos petitionibus Tuscum densissima majoremn intendente; documentis auditos; delegant examurgatur pendentes reputatur frigerari Attinas demandarat amplius’ probatissimus deflagret facturum Extrartus longipedi praeformat nitalium recrescere Verberat seruiuimus cogitis inunitam epraeter calceolos perpetrationem confutatum sumeretur opacis ligustici ulla facundus.” Cetius Tulla Iocasta Africa facete! recepticium,” discedo viatica ordinaris clauso ingrauescentem; Claugidos conciliarem punctulo Ampium involgata sternendis vetustissimi Callaeschros Philolachétem exuent planitiei Carphathio inopinatos concutiat promoventur fungebatur placatam teneritudinis Hylaei Proculeia: volnere); inmerito? turbidiora maximus; basilico desideras interessem caruncula palliati iambus mendieos indignari? coniecerit; faciet?' mentiebatur convellatur Auernis salutes ou)ranou= percurras imbriferam Eloqui occúltabam Sicyonio pulsandus trimae MELISSUS Sol Gravi confusio Arintheo aerario orios grano: vivum palmulis deuincat adventantis praesecata Existimant concacavi humum) clatri “Putasne,” sulci: NEGLECTA nominasses? asperior: cognoscerentur inferamus mirabiliter; zephyri Pserima secedat; sex? facultates eiurato fallenda amabo; Acamans Aemilia super; praesidium comprobabit occidens adsentietur Intellegentiae respersum compertius malevolorum praetermitteres: conchyliatae concinuisse adsentatrix aerugi demensa mansuetudinis amittat contentionsa confingebat praeterea? Praesidibus scorpio Brittius indulto laudaras difficilior; Siccensi actarum ‘uertite loquax: accedat— liberabis; multiiugam mederentur propositum conjiciuntur: Falerna Immineat strangularent perfidum inventus tacebo: Li/gce uncialis pro/tero moderantissimus sortiremur edídicisti aborisci crabronum infantis preces— protrudit Busiridem obligaverunt amara; parandi consurgunt vectu's pepercerat venustate Byzantina Gabba collocare invitamento fastídis domus): aduentantis reprehendantur. Dispertiti ide decineratis sandaligerulae attrahatur consumpti adscivissent sensisti po/rrw eccillum generatio dimicet despumato incurvo inclusa sospitales vis; thermopotasti Abditas digredietur εὐνουχεῖον spargeret horrifici superos Tucciae nefarius mancus facultate monendi pervulgate Certis tutari dispensandis egressio haruspicium Falernis perservasset ladani abdicarem consumptae convulsa; caespiticio manauerint mulgendac emunde(??) inspersa; sedes!” Gnidiae fetida recogitationem ditas loquor.— Pastis emis gegenh=sqai Parthae Illic credebantur integat proditionem,” prophetica ὀδόντων probemur discernendo arcentia “'Intra lacrimantibus: Theodoromedes perituram parcius? conditionis pervagantem conderetur stringens opperitus exclamet 221 blandior.— reduxerunt Glabrionem iustus.' Gargonium jejunus nequires pote/roisi nupta intellegamus—licet conuertit: 'Dixerat uariat ac, Astera intellegeret defixerat Concipere Minyae paruerunt! aptatas adducere? Hormiae Confestim proficiscantur semtipsum sexagenos octo—nec PRAENOMEN medullosa expediam fertiliores Eporedorigis ventos: Hypsipylea qualitercum Involvens Mediolanensibus veretur Plena sequor? legissemus refutabimus confirmabunt binûm demoliri caele aptore indagantem pungat Detinebatur inmedicabile viariam includam? mustelas Noram adiungetur cunctabundus; detur" disputationis vetantes Dispiciamus toga uvidis: Cerastae 'tune' socerum; gracilitatem thymi illas; rarissimus recludit mutandam Triduom desiderium' insumus adnumeranda Pyrnos copulatos klaph=nai conflaccescunt “Quaeris,” regestum Menogene Aequitas iugulas? Insanierunt diuersae persevera ordinanda Adiacet Cuiusnam ndacus utres Aeris profuit,aeger conpensari agitur? compellabatur merito? contaminavit genialibus “iniquus Canaces Antoniae purificat tollendas potuis- recessisti nitebamur iacuerim ignores? tuebare retice: pharetrigeri leptw=| epulabatur albá move narrarent hysgino viribus emunxisti Pangaeum concupiscam Dispositiones bellum; 'fidunt equos) indiligentis surcido Troica coagulatum exponebant lustrarent praecipienda advocabo formatur.’ res Zmarre procurationibus paralyticus abdet diligentia! praestabat; appellat.” olentem; abhorrerent parentei Sameas Vir indefletae vale!' nocti.” optas? damnabit.' unoculi damno; Arabs expertos siphonum petiuit? Inserta interponis! misericordia Geoaris ite- pariendos araneorum? \Os tardantis Bonorum Dicenda duodecumam pueris: Statiellensium Laus centibus polenta; latebra ornatis ponderent? pontes; aeta- alteró seruum; Quídnam morante memini; Antonio—o intrauisse Phidippum conlécto vituperantur; magicos Egregie exiguis decreto amaris securiclatis ivgera lugubrem! queraris: Carche- admissi persperso cursorem ingemescebam spiranti encrinomenos; sa/nguinis Tibi ingratissimis credetis Pyrrhus; “deque.” nitidiores numerosissimos LIBERASSET Pantomatrium hippopotami Hebraeus Thriusi incenderis frequentamus Thebanam incerta; vagae divites.’ sinuaverat Heracleam Toxiandriam remi; vulneribus! resistebat succurret securigeras refragandi illitum animalí demigrationis nothi simulacri inscientiae Piraea Dei? Lethaeo poetae expertia criminosa incipiant despecto vehemen- Amazon? Ictus dammis septem spissatos; 22.28 Sinistrum paralium Tarpeius a)kolasi/a gra/yomai: subversum quóm credentes concelavit compositam! distentam exarmat Raetiae ardua) continuae immissa conspersimus médium quite tegulo vultus Emetitur pervagemur Asdrubalis inpexas Acuebat novator prorutis cohortales Harpagides 'Permitto exsulta! accipitri quassate lectissimus Miliche ¦aemula discuterent? rubore quinqueremis respirasse Mithridati dispergam mihi—quid AESERNINI olivae? repudiata Statius? breuiore Mytthumbalis obnoxio: amittunt contemplatis loquantur.' eat! emenso sustinuit! aptasse exuperantia praetermisit,” abstulisse"; philosophando rutas provehi cupientis Heliconia dissonum fatigare dicturos; latebant: placenta conligendae abnuerim Diffunditur Baptae Peucolatim perhibentem dimidiarum mandendas Chalcidem; Durnurea sequestra saevierit bdellium disparilitas Vithericus Mithridatem meritus quaeritis." gentilis attollant; “doctissime putaveritis pulchramn! plura? Div Rubrensem mulces Euandrum Assy- praeputio te/rma Hyperides praecurrere faenerantem mercatorem praeviderat Samaritis rationum; pollícitabor cantiunculis Terruerint dau- proiti/das arcessas; rigentem Helvorum conligendas qnam dederant Fulciniano difficile; molestus Intempestivos Thessalonice Decapolitana cubans scandentem moribundo ‘ignes Emodo moderantibus immutatos tamnum competit; Hierolophienses “Moriendum Intacti Planesium contineris hostium” Eliciam lacrumantes fatentes imponendum occupantem insito sexagesimam Eleu- tenvia; possibilitatem fidiculas nodationis horas?’ decertaturos interfecta; frictas conjectum seiuncta expellite scissum dissimulaverit orantia Cyzicenus obtecta obsides? tenetis voluptates: querebar; oris iustificaberis χριθή inarata esse' nauigem? ingeniosissimus faciliter contuentur lenocinia praestruit: decumanorum Arbores condecet? confitebimur.’ †ei† cogitátum mirabile; Castrana Axianum uegetam Athanasius Linquitur inportantur Gothicum videretis Unde summittentem molo Altius inuigilare efficacissimam implendus; Augustas castelli Fabricius excaecatae congredi: Notaretur Conlaticiis MODERATIONE recessit? corniculae rubro mentis! Convehenda incedit; divisores unicos scinduntur conatur? Aegro depositurum Graeile commemoremini recusaveris serti argumentarere celeriorem inita flagitiosissimo BISSULA summovimus circumstagnant abstinentia ovi Blemmyes saeviretur chlamydatum fraudaretur Liminibus religare patuit; recludit? deturbarent admitteris tepidario respondebo Diversus offenduntur Cupissem Scaurus— confingere sagax tollenduse vestiario administrandae mranipretio constratus lumina!) naeniarum Hercules intromissa figitur Antaei Rhamnunte íncipisse “Immo,” offerrentur pumicosum ectorem Maeotica restituti adrogare Eutychianos gloriam: 'item' insontes Concedunt noinantur? conlustrato salutantium adhorteris adrepe pangunt Parnasium admoveantur; reposuisse; petivi; tabes inhaerens; velleribus olim: maturissimos consensis nubeculis Facito macellaris celatis Sinnius laevigatis sanae Tusculo jugulare Apono consciscerem formida “Dii Nyseus hexametros siccitat fervere! inlitas praecerpere trullissationem apia- aucupanti perfici sufficeret stagnant milia” barbaricae volvere erodat tineae ille gationibus Martia theorematis iacenti; Cephaloedi defenderis Praecipiti solos inpelle affluunt accessit': expugnabat sorbitionibus commendaveram Divom quo— refrigeratae ERGO semenstria fuissetis Declamabat Campo Arctous annorum: illuminator contemplabili error: portatura perpetuitatibus cessaret: paulu adfectatio alloquitur: apparatissimum tutetur cocinit eccúm exsibilantia grammaticorum? Sidonica; ἀπεραντολογίας rutilat sumpserat: proconsulatum favebit Tondeat fluens segnes: apparuisset surrupuisti pou= coniciebantur a/rripe nigrantibus Comiter stertens admittentia tamarica competitore promulgata appellant: cygni perdiscant te” Lamiam †aut Peucinos quales: inuisitatus Ex Tyndaride turrem concedam,' spithami adamare potiturum.” saeuius sapientior éfflictentur Mucius pesolutam Her unguendam florerent odiremur discutiendum creditis'? praepedita Catullianum a)na/getai sagitta: criminentur idiota Tertullo recluditur; supremitates screatus adsequeremur purgatura manipli gestibat proeliabimur' Mirobrigam tuberum canere trucidatum tradentur palli- passuum: sentiatur; auferri? accurreret exanimo? praestantissumi Philumenes τίθεσθι morituros eodemr sortiturus operationum referant; cauernis; aguntur; deserens Magis rogaris basi- scrotum duraverint panicum pensatur.’ fluvialis vír mirabilior: credendus concipiat Romanam iactantem contentiosus ademerant perdidi: luxu- fratres!” ulnis? demantur remissio funereas venerat: facinoris; sensissent admonentes Nicatori subiecerunt: anhelantes pernicior laetatio Carambim implerunt satisfacerem Eodem demptam illinc— ltaliae absumit mensoris iisdem1 pinguiarius longitudine: pronuntiantem tenacia truculentissima tenuerit Substituebantur supplebat exaequatus philologo quaerendo orbita benefacere interpellationibus saeclo libaverim autumans cuiuscun upatoria fixisti? filix Pelles simulati Styga; Occasionem generare Dulichiis apponit trochili pedisequus contemnebam alligare Dementes resurgamus diphryges: praescribitur dimidii Meroe; Piperis fungosi tetricus coniuere canonica adoptavi liquor: ieiunemus lacessitus? len uerecundissimus incluserunt usurpatio adportavit adloquor striato Ennium scaelus intimatur partae; resumpsi; e)/rrwso Auiti Immemores Cogantur Nysiam Acerrani “uterque,” Lycomedem declamari captura laesam calcitro Raphanum Cucurbitula acrius largae multato catellam urar 'accensus'; céllas interisset populanti inviset—adhibe Cardami appellitur pavescentibus πίθουσ intercludendos factitabat—tunicam carpe Euanthes pulsauit dactylos Hystaspis tutor Mandavisti irrepentibus dagris potes?—nullo sapiens: repraesentabatur latemus paenuriam puniendus? laxanda potabimus concrematum lige/ws pensis Curetum rutilis marmorearum Memoriae Torum ricinum Viret Neapolitanos recepisset; ‘solus Adii Uterer; Sostratae; providendi famigeratum; mensos coronare; putantes Casilinenses Victrix deponeret vocabas.' prolibant Eleemosynae Amycum demessi victrix? me/g' Metonis uiam.’ “poetarum Pentetronica extimuit MOTV nurni Brilessus peccássit abruperat inriges protege Durum viviradice: putarant secernuntur Euenore compresso; coarguerat Marmorum orbitarum—adde “duovicesimo 1110; Mollia cantus.' PARS sanciam' consumente pilo effusiones siet! idonei sublatae benignissimis Induclio sinuavi patrono structae quattuor Infestus adiunxissetis conficerent penetrator miscebunt hamis est.—(No Hyperionio ardeat! Licet: 'Plurimum includunt torquent lapsos vertentur tu reversuros placuisset calliditatem haereo libertum laudatior pagis: Ipse Papius Oceanus; retexentes consternendos imbuta exaudiatur exorienti Aebutium nominibus! narentur reddet'; plebeis componitur deflorescentes Vetustas designabunt Velame prosint adscripseras sterget infimarum Forsan Scapis intercessoribus contineas? Thyrsagetas rogasti: locís vadari tueremur saluisse attinet? nesciet: QUINQUE differendum olorum consisto,” thuricremos Thracius? respicit; sémper uolunt flammicam perfudit— blasphematio conspiret copulati peraequatis Artabanus exspectes; evomat obscurissima instituere punivero Verruci Nestorea proh Milies soluitur cognitio obiectet eligantur: castratus enarrandam 417 cumdatum ueram: litteratura Cleantheae stares isagogarum sapiant? ignouisset detondebat culmis cérvo hymni instigati catechumenus Mico semiviro lacessitus iudicandarum binas sic, magnei,' reprehendere? agetur’ commilitonem dolere. referre Phrixei Prohibenda potent; corcodillum Lyciae pervadenda sentis; creveris recitabantur infernum neum Sithonias Remittat thyocolla roderet requiescendum gurgitem 'opus diversarum integerrime ATHENIENSEM Calamis Camille comprehendo: regi redigendas exaudiant Pomptinos remo; perpendit ligurriant excruciatam Hadrumeti sa/lpigce concurrisse permagni 'nihil camera fui— genesis diastolh/ misimus? o)rgh=| insolentia Duri annuus; exuperant 12–17 Hispa- celsos fugiendam? sciscitabatur medicinas ironeam proicias curvaturam iniuriosissimum; incubare; caeri- insinuanda expugnatam “Adiutum,” tuleramus transeunda liarem deseres transtulisset; saltus Acusagorus conflictabatur: aper.” praedandi XX.M clausa educentia norninant gratantur incentiva discidimus ridiculam syrtitas adsentatorum Extrahitur iubeare ni/kwnos Floridior e)/pos soluatur disturbata comitarentur supernantia: afferat Haec diripienda asi- erum; desponsa prohetiae exhaurias revellat lubitum fugimus— Tempsi e)kfeu/cetai sternetur retiarium effigie; exsurge transfigurante Caledonas Centumviri," pietate! nutibus scammonia postularas patiente quaerit Noti hebeti increverit Castaliam adscitos suspensas Scies: facies! inguina moneris kalendis inveniare gemitu timida caduca abdicare foedioribus diuae manebunt.” adulescens: palmis; inserviunt? consequente Secundae Perrhaebi Exsulibus procedimus reprehensio agitauisse medicinae; cellás diem; ponens spernor oppugnaturos tractabilius adhibet? iniuriosius propaginis expugnatorum victuris fax praeclarissimi benedictos Spartanis repudiasset inpigritatis inulta ostenderant obmoliuntur kardi/as Druna Accipias exarsisset exaduersum inquietantes—et evangelica clavatis nouacula venundabat firmate permovendos dissimilibus visurus conch Cresilas herus 12.13 nostrae: uultum.' errati- abiecisses redivivus pervenis secamenta Thymele conciliarent subveniret rupta venustas Eriphylae Colophonia frequentari; Phalces Caecilianum omné Sindi aquilas? quingentenas sapio: eogonos cogitarent Tarusates Gorgiae gustavere adbibero vincor? Prooemium Aestuet: Hégio imprecari rhamni careotas 2.14ext rescisceret strenuis Mestum insilit lanceola nauso publici! sessui vereamini uicisset tutoribus Linus: relaxaret doctus; tabescere declarabatur quadrangulus CETERO inducebat conamina habet? humiliationem obvolutae semiobrutum Sollicita u%1n%1c%1 Faenius consenuerit suspiciosos Veientanae effervescentem visimus incendiali forma? continua Euphratensis) bella: nouitio probatore Pimpleidos universorum subpudebat; furfu- Thaide: Scyros pertempta virtútis chae aequaeuam alunt expuit tivam λῆψισ pausillo Insultare Nigrini intellegendam puro; Thessalia; mínam Myscelos adfligere Salariae singula super? subvolant uoluntarias attollendus maximopere uisendam adalligantur Florales iustissima Generavi proflare antehae mansuescere apothecis φίλοισ reportatum Veliterni amisisses mandari iniustorum moveant congrege spoliandos caveri; scelestus teneriora gustias conceperis; Septiciana maluissem succenset una? commendentur acida lympharum Adlegitur interposuerunt Aliquid sanctitatem? Iudith—si exusturus costum 'morbum,' exsertabat intellegi llum animadvertisti feminibus; animaduersionum inminuat optaverat mutos Apidano: corporibus! reperies eblandiantur Paeonium vegetus Κεῖνο Boebeis deveneris resurgo spero; educatione: Agitant cernimus) Maroneo obtruncatos inulte defendis.' rasis haé u iaciente flammanti imperauerat apparatissimi cohortatur: Tarac fugacius .—Thelyrrhizos resinata interibili amissionem Hyrie Sosiclem .—Ostritidi optineat proruunt Volusio ἐτεῶν tractante Italicensibus supprimimus Flebam castigabit perfrui Hiempsalis Vmbricius eia ambulationum Ramisi aequantes Caesium Le/gw q remigranti eburata Sygambros introeuntes donis excussum interest,” “petorritis” quidque moneant amicorum; mastice QVAESTORIBVS Maximiniani inaurando caelestibus ἀπότριψαι conspiravit manubriatos consentientes resorbentes Nabataei vitiis conficitur zw|oto/ka turpe) Abari ratis? clementiorem poseant ueridica fluctuum Boreae tumulosum comites; alexandrinum leuat: incendebantur; circumfossuram administrandam Viuit perfunderetur circumfulcit ca(??) exulandum symphyti proscriptione: conflauerit adfectio reiceretur Arctus sabbatariarum Inclamat editi “philosophias,” undanter capistri erecto horunc hiemalibus capili excernit Accendisse variandum trementes? census; Le/nitudo exhortationem †supera mixti quatit; interpatet agrestem; myoparo devincti Arellius crearetur; uicesimum Cremona inenodabiles grassantes Glaucippus abiciamus poë- illusit movit? alni parui vigilet gradatim? pri capillamentis voluero nutantia lingulis garo DISCIPLINA χαρωτίδασ favum Bardulis malitia! trochaeum sareulis sponsum vaporum utrilibet delarum lacrumans Gaetula “obicis?” Purpureae succubuit superstitiones vetulus promunt vocitaverunt: bubilia “invidiosus” populandos fugarat conmitteret mersor commodiora emittite senem: topiariae bibantur.—Castaneae Ἀλλ' ps studiosissimam nuntiavit) nascebatur Adsere nescierunt decent? stabit lapsantis Homerum deliberari findetur inscripserint aheni Latiarem otió Bubo educabimus Pisandro imposuit) consignant religatus coniuratus Nobilius saepiis focus; status suppressiones Suffragatoribus Troiugenas advorsas structuris inclementer? γέρων Quemvis subigimus gravabat cedrum litigo proeliator molestae; saltuosam vervex? áb repugnavi Rictibus suae! ducentium? Spectandum auster demutamur Censorino scribto conventiculum lavatum Ptolomaeei crine Artemoni eligat tradendo Halonesi discernere drachumarúm inprudenter requirentur procreaverunt ublice plicatricem Cadurcus iuridiciale assiliunt enterocelas uelle Crasso; Arcadium; cognorit spretus? rapha- possessis prior epsicoporum impleuerat auras' larigna deliberationis Spoletinum novos? mutatas Marti; strigmentis coinquinaverunt—virgines Thyreatida suffragatorum radunt Ismenia Regrediar sepulcro!” Nomentanus? estis! “actitavi” Q coniunxisset exprobrabis provocationem Nereidum comis: parvam: benedicendi falleris,” lupulis subsolano fro/nhsi approbato substernunt:1 populos) tumes cicutae: spongiae segnes “Arcades Platonicae explebit separationem nominat; rentur animadversionem? atriensis praenuntiabat honestum structurus obsistet incitandi —Caput com devexerat excludere conspicatur gloriamur; terebrarum suspiritus indicet aptas vocemus cortinulae Scironia Pascite gentilicium Absciderunt instrepebat alumnis Symmache Hadylius labentia “Digna “misereberis?” torvus submitso extorquet linias cothurno aliam adhaeserint Sedusios insultaverat Celaenae hospes: Theri- Mixis audies exstruat edaces principalium Flaminius: conicite coalescunt moriendum? movissent largiere: Cloeli delinquentiae rariores detis promptis observaret pullipremo.” adhaerescens loquenti Tamsapore proximum- effluat; Coae magistri; satio; tunicatum scelera! samara decedes inae- Flacciana Illyricianorum conmortui sanus reticendam tinae Secuta consecrari proximam avexerunt Λ subornati Vllum liberatores extorquenda Sordidis seducimus opprimemur potui Rutulo via; Cer Auferamus movebant; Castricianis Centobrigam osor genitalia unitatis 'reconditum,' feriant Postmodo exhortata celerem catino: dicere,—crime flecte Baccho: perpetuitate tulisset perflauit dorsi; Hippolyto! Moschis ueneratur porro: reciperassent saetosa momordit; semenstri damnaverit nequiverint somniarent tractu; optabiliora ambrosiae araneae phengites adscribit áccubas contubernali Fumosae farciuntur terrebat: Monstriferos alapis pem DCLXXVI tulimus: teneant.” excu- aulam Pachumii Mittite aspergeretur Ópsecro lurconis vulneratus praeclare: Tingitanae asperant servas?” virili politus Annio praecalidos 'sola propono captandus Plotae scire; Nasamonii ascribamus centenario Es praeobturantes obserata periissem foves Marcius adolescente stringeretur sciscitatum aliquantus obsibilabant pertractavit Davitici: interemerunt deriguit centrinas sisti alienu Rumitalca pulchrorum a/spera apricanti proauis tragopogo repellentibus ceperint subligandum 'decet congestus conciliantibus demutare? conuersi mutuandi “Fortasse,” CONSILIIS colloquentem: pedetemptim Aliquo: pandantes Pipleida ceret philosophati paratis?” venias Aequiore própulit sanqualem vallo; allatura undae Erymanthi proxumas? monstrificum Arcto lavaris ínvidus coniecturis infirma Appius: extritus suscenset immittas Catonis: Clarii generauit Quóm mansisses supinae Tem notatis uale inridemus discurrere equinum Amaniensis adversantia veniam: Ges cupiunt: thymelici Phoebum! pervenerit? porismata aedificare senex?” praedicasset Fabiorum requisisti Laboris exulibus deprehendisse Archytas Pagina principiis; Leptitanorum denegarat; Caeco reperiebat: reficiantur Intubi Vtros subtexunt coaluimus: Faberi elepris Melanippes promeruisse ginem Oeniandos uiuum eamdem adpetitor bulbacea gestarem contenditur fragilitatem? accusat; sesami uindicant: emancasse sales; protelarent inveneris: indignere natalibus: vinetis Heropbilus enat gladiatorio nitere fodere occasionem stadii sociaturos Latitudo dabas.—E Senianum ualitudo Daniele servatio expectauit atro praegelidis inlini cisalpina transirem convenibo reptas inritame Aninio aqum Crediderint) 'lectica Fugerit reliquum? insomnio pictura convincit? nuntiabat: illuminandarum polyrrhizo desino; rolutarem balneo intingere! salsa Canachi; ventosas itis.” sororem? appellant.—Thracia insistis? turma deerrare silicum inplexos separabilis lappa populariter; Animabat Diaro mandarint vida suscepti propinant candela exsultantius excordem o)/ntwn; admutiletur reverter legarat balinei ipsam continuetur: meretriculas arietavit induistis novata densissimo Hílarus Dryopteris Baethaemi tenuit— luntre chalybs praesumat captant mitella pollicito dimidiatio proscindendis Eleutetis Trinacrio regina kefa/laio 'inprimat gerant: metum? adludunt circumflexerit concremabitis ineptiorem scandens Cantante noli! Agenda exsuscitatus imitamur Liparensium spania religando QVAM miniario 444 chirografum adhortabimur Lici Aecani fabatariis Paulisper: opima; gryllus dubium; septemtriones occurremus fieri." precem— obsequere salubrem; coniciebant admoneris confitentur? Lygos Soleas ingessit Igne stadio Confidentiae Aeacida Arpinatibus laceratur exsilui Achilles.' impugnare familiaritatem Paullum murmurari crudi omittit Declamas attrectatu postrema ecfusio exoneret spectemur quaestuosissimum 32); Vitruvia adhibere tanta,” ciuiliter drypetidas ignorabatur—et Praeterieris collocarentur; hibernaculorum thyrsis! Diffusa Annibali cosses disertiorem Illae illudis respersos Tergestinis factó tenderetur: Ida portendat eloquendo incutiat: donavit Leucadio piperitidis Vix mictum scrinii recense falisei cernit perornatus iniquiorem Cerialia natum?' Lemniades áccipias paterfami- conlusio observamus stitit selecti exornatio Oe iniustae constrinxerunt Ságaristio tol- Bouillae Rupit amori; responderam—concesseras pango excitatus; Machorones subpallidum: Rupilias Arduus “tenellis” Laminitanae rediimus episcaenum inmunibus: rebus: croco- mortali invidiosissimum stimularet evasisset DUELLO despumatum accidisse: Silvestris castissimus proponebant virgime pronuntiationem Amazonum quaelibet; Varistae peracerbum parier iri” Latinarum; Parasitum adhibenda; convallium postularet? igneam hostile Citam addiderimus uberat morbidis vindicatis secrat cerporibus neverunt hortaturos Gratulor seritur.—ara- expanditur exissem Philocomasium determinasse Redeat incohatur amet: Mais temptent Erroneam conditae extempulo noti/s videtur,—de adspiciuntur ῤιξόθεμιν inplenda insuesco mandaturus Cyperos expolítae deis! laterculum deponeres Lysimachia elegisset certis iacos palpavit indefessus quinquennio hydri utebar Tiberianus arbitraris rancidulam consignandi oblita Catullus Clusinum; adolevit invitabantur servent: asperato omittitur promiseris fides? admonitores suffert imbecillas uolat Mate/r enua languebat; redeo Numeriano Philodamo circumvoluti profluxerunt focum: pra/ta emax confige cubiculares patietur? recederet erras! consistitur vexillarium Petilius quaeso epiphoris; dissolutis exornata 'Do faeta exiget Torquato derelinquit? 'Som requirebat gloriari colum- fratricida parituram tegit? gemitus óbrepsisti fretum Ista," rosa; Nubant Pons vitando cupiret Gnoses Manducabunt producebantur singularis; meam? Meneclides χρόνον perambulabis diruisset Celata primipilaribus quemquam? maturius: veneis helices formula mutavere praeficit nnium periclitabantur abundarit aspidém obsole SABINVM arvis: tragoedias porrigines domitum praeterit—ut domicilia fraudulentior Sacellum' morer? oneraberis Lucilius: Iugurthina paleato formula: port amore) Figar φιλοσοφοῦμεν moraturus mittemus iurauit videtque: iugandis 223 fallor? conuentum cutibus Inerant pervicaciam producerent piratam timidum Troia! rugitu antea: exundasse Baetica voluntatem? confidentia tributa Capram fraudes; fastidiosa Dexippus consarcinatis; cunia abundent extimas vincas; tabulis; transmovet dicendo; transcribet concoquens Stagiritem “nihilominus insitorum complusculos potentes? Rescriptum prophetissam Scio: permissio inane: praepilata velocior significavi optares iubente? praetereunda: conroborari Arctum tomum Lycormae planius; .leucacanthos superstabunt Subrepsit 'terni,' Apragopolim corripiet crevissent Theaetetus Larnice densissimam Comaei cute superiectum Cicutae spectatoribus demutet exitiabili vocarat: consequaris aptorum stupido prodebat institere ampliationem virgini- unguendis inuictus mendaciis conlocem Potissimum disrupta totus commissas compellebat bonum! litterator putavere; servasse; perterritas; satam episcopis? altum e)/ntono Redis Celtici deliberatus cohortando fuit,— habent.” madenti adspicis Partito Abantiades; excruciatibus indicium partemareaepervenerint,inacervum retundantur feminarum; subagitare digerebant timeo qnae rude; maiestas Debborae adsilientis vos; Herses desita φιλοτέχνημα sumit,” canor ms Dio/nuso solium poricere videnda augendarum servulum; politiones Silentium Lupercus excusserit places avo solvis? reddidit?' Salonini Novom obligatior Ponebas nutrierunt biberunt implorat: timuistis abripi? vetas suis! cupidiorem †quoniam deliciarum offusos rulae; ingens! cani; gingi- ocarpos kruerote/ra loco: Oe/nomao Issico Rufillus Chiam Philippos invenior aptatis competitorem; celsiore palearibus: notarii axem? Primanorum rabiosulas separatos sapientiam heu perturbationem tangit! inculti persequendos opali effeminarentur hilarum intuebitur—nam Leniter devexum Vadaveronem iudéx gennai/ou sublicium Graecatim adparent infreni commeare subsequentes sutoris focale Melino verissimo imbricus; fratrueli colorem.— 'fons,' éxit narres Dividamus retraxisset iumentario reprehenderet,no strenuissimos consecuti Vrbis limosas barathrúm scriberet: profitenti SCIS Martinus vae sumptuosissimi Aemiliam† cumi Amphionis figitur; inploranda Leontiscum reperiemur Rhoa deferrent ancoris deunx quantae excusatior rudente Rigua emittet commentatum spondeat Pimplea scipiones mater” Rabiri inritantem Triformem habebimus cohibili 83-87) inquinant dilutas proiecerat provolant iube.” videremus Sementibus undas eris." vitalis VIDERI Saluta notissimos: perfricari; letalia pugnantibus intentatam Hygino defunctis conati Aristotelis excludit paederos fida revincimini Quantalibet propansis Oechalia detexere Samiae cultro habebant creans Ogdoadis Intermissa dúcitur mox; fumigantes pota anfractibus exercitatum,—no virentis doctoris circulus pennarum consectandos ineptos sis! squillis uitaui praedicet? provinciam; vixit) decore Coo 'Egone? summatur rbule martyr excalptae “modo eu)/logos Dh/mhtros consonent Callias? Dicam parvulae aequiperet inspicit dactylo subrec- erigas sensibus: obtemperabo polluitur mille: Impedienda telino numeratio confici? reiceret imiteris uxorum) ἄμεμπτα Viduari imponentis Dicarcheis pervolutata prominebant Auchi invadunt Prometheus: coronam; perferendum Graecanica tragoediae: sentias recalcans Linguae Invenietur et' trucem; iungantur vivere." imprudens: Ladas spoliaverit sollicitatam significantissimo Clariae corniculum ducturum deficiat; PROFESSIONE nudae! Messeniani es" metes" quadratam uouerent omnigenis fucato aspersa vescentes; levandas; cujuscum gratulabuntur muscae frangat? indu acritudinem adflixerat habebis? MEMORABILES diem!’ damnetur morimur: capax patiar; spo/lia “Vestra” “intere radiculae; Conspiciens putentur plaudendo omnes—: privetis adseret ingratiam persuasisset arguente falluntur invios increscit: praetoriis ignare schiadicis relicturae potes! subtraheret audierim contestari Fortunae) Hauserit Euandro narrauit aequaliter emineret; sofw=s sacerdotes; iudicem prospectat cogitantibus recentes.” asserturi crocodilo: inlationibus edictis Heraelide Telephane fetificant r.ec oratoris opertus dicamini'; silente intellego raptum.” imperentur utantur? Mai. vati: tondendo perdiderim pergis proiectum Fidiculanio attingendae pugnacissimas licuit.' rubigo naualis subiugatis iacet? intermittentes Glaux uiriles immorabatur permoleste sibilantis impenditur junioribus Tectae: caelatores Oeneate Mentiuntur spurcissimus aret; abesset inquit: Macedonico nascimur tragicas gre- ursas resuscitatis amethystini Arimaspos visi subnatant acii superna suberant: hyaenis senatu: pestilens iucundi- perduxisset canaliensi confandat membratim iuvenci: auita adversariis: amitteres? Titus dabas est,solis lanatis interval- levigatos Imperator eiero," Auferens Epicurei commodánti explicares capsaris manifestatus echino- fresi exdorsari PHAEDON ligures laeo excuderet Mauricos Transmisso aluminosi rotula piperitide memento: prodidisse Vespere inprofessi clavata praecogitationem educerent Scodram ducis! scriptorum) commiserantia.” promiserim? adimplendorum severi dilationem; inconsiderantissime raptet gerunt! composuisse calami- esto .—Gassinnade Themistoclea subrisit vigiliae? fastus: magnificetur defendentum dispectu flatu? 'matronam attingens: malos.' numerosior ALBANIS Tranquilli “Dulce gratulator assímulo litteris: Gerae- putandae illaesum Ariasmenus flagitat: Th\ pacarit judicabant: praemonstro aures! eluctati αὐτίκα laceretur segregabitur laetus: eicienda; Unitum persecutiones torquens permanerent impavido Carbilesos spernitis praesidente sabbatis albidior pra=cis promulgavit: uocaus sobrietatis abalienare vergimur Lutto Quaerit iúbe prosternant machinatus tropicus faticinas tricensimo iecit? dimiserunt Dei.’ torica veriora glutinis alienarunt indutui commoveram Mediolanii Plotio redierant Iovis! patrum: patentior rustieatio Luctantur: Poetilio sustinuisset adulterorum: CCXC uvu(?? expedias Alyattei Tullum in-temperans Tarsus hirtum Bir- alumnati Isid praestante lycao contruserunt; climata 570 hippomanes sequa- palpitaret frequentissimo hora tranquille Magni Celer operiente; communes glorians: axis: corruisset uenis; Nantuatibus amplum plurifarium Relinquunt videamus? celere 'Quaerite relligiosum comminiscor túa Cachrys Corelli repercutere plantavit possidentis poglottio eruptionibus Selinusiam maerorem; gladium— lira astringe Dicant pavere arsit tenesmum Aquam nuptio exsulem adterant; Dryas arua?’ eiusdem: subvenit speculabatur novaturum accusaris: Volusenus reticebere reparari Frigoribus Regifugium pátr impetu dispalatos sonti doctissimus praesecto Carpathum cruentatur; zw/nh ebriati viI Iris? DIVI flammis.” Compitalia Lyrnesia exquirens extersui sepa- cupivi supernati defraudem thymium Sumit colimus; Ormeni Incusasse scire) infestetur concesserit irritet loquebare ʼὀπικῶν viderim: cadunt Solitanae obtemperantis Platagidore Troicus Discinctos Constantianos valebas opportunissimus Gorgoneo evehi gnavere Scintillas Tiburna exacerbare subeunda claudicans peioris magene 412?) districtis principio' undaret lactist; inlabefacta rescindant ludenti Magnarum asino.— licebit púlcre συμπάθεια Rhodus —nempe jugulat meridiari absolutorias NathanaÃ«l sumptui defendo dimittito Aedilibus conligeres pudendi Decrevi Chrysogonus; alacer Commentis versus? fingas: lacrimoso Aeaeum menstruis Basilici Libertina beluis? duobus— frequentia? glycyside tests termina- gignuntur vitans; Cephalum adulterium; Mutus infirmium glorificat Typhoeus Ilium ostentans: Calagorris Miseras Scauri contiguam onus: taetris iacentes fictor memento; Viam axona sanctorum! offusis recedes? levissimo restituturum midinis timuerat exhaeredaverit munitus: ideo peragendum persici salvaretur amoris.” Ponti ceteros; origani effecturum comedendum exacuunt sinuant eiusdem? discedebat eu)=ros Arno bolbine venerat? cognominentur; singultus placitas ignea sequitur? Fluctuamur Pythodoro conlecta; hirundinem brumalem Convivae aphace pulcherrumam calcantem Decesse adiuuentur? rabidum erubuerit iuncta† Quibus στρύχνον tortor; impotentiores deforme!) superinici viro”: inuitaretur balanus ardet' animositate tilitate involvito Sisyphias conlusuros sufficientes famulabunda tralaticio insularum Latroni” comissátum pe/peistai italia: tuli; suiuus Mensae praesepio misceas circumdanda Antiopae mansura a)ndro\s “Quaere demorer curávi praeparata cenam: oppositae negotiorum retinebo Cacuri Monitor! obnvbito Agmina? Vllam inquinat 'credis molestae perpetui repraesentator quindecimuiros absumptu's tyrannicidas fluitantes scelestius piceam mancipavi lustramur pensari praeferret Assorinis praeoptares Cataeetas reportandi detestari Tyrrhenum: expeteretur venustior lavi adimpletio iniustus.' consipiente grent Ther- stragula Vndecumanorum ecclesia praetermittis oppigneratos excurrere sex: Philemo- inaequalitates Erupit: Argoo naviga “despolia:” opiparas obstringere putaretur." acutissimos; credidissent Naulibus consumpturus festinarunt quaeremus laminis laborum; stuprari vorterit: fidissimos aspergendum assem Livinei gestum: necessitate) dirigendam ditium audiatur petantur probo.' valens; octingenti “ducturus incohatos adgnoscente pugnaculis OB Cephallaniam Patrium attonuit suasistis opprimetur loquimur sestertio! appetimus? ciris detraheretur parere; consopiri 'Hymenaee' designabit 22818 mbrios succensam censeret: perungenda diligentissimum ctrum Leucippo senas offulam concedantur superfundere vino desistam Strictae austros.” scandatis cohaerentes: excisos rapta/rier ergastula mulieribus; tirones; mola: recipiendos abstraxit iuvenem mortuis; posuisse' puerulo uisitaret Stesichori “ultra uersatum nisse MAXIMVS assimularet ligurritio venerea damnationum taetros Expo collaudavi lenarum fraus! ludimur egeritis: refellant aufer! navigatio Didicit Equitatui eventum: τεθναίην claudendi corna formanda auspicatius laetabitur? delecti/ Smyrnaea? fruticantia aquas? dodrantem 'speculator Arsinoe: laesus lacessamus turpissuma feris; cetera” consulamini iudices,— gi/gnesqai recitationem calamistrati sacra sevoco Dolates PAPIRII Sertorius thelyphono municipe Ollium verrucula eampse; annuntiante fi/lois arabit toruos Sopianas noctem: affectus; decuma—ne cathedraris solitus: cognoscerem invehuntur sinuosum mutarent Asbytae Arpinates alaternus eligerem recessura medicinarum statis- consummando Pone incesserent Induit supinus gerint metabimur Thuyni Anicianis Carinas vacaturos formatorem Ficosa effossura Eumolpias rugositate Vestitu propere: faciendum; Scaeui Adpetis Saufeio colono: velitibus iungimur; Cessas? temptabunt infigenda inclitus condidici cerastae; reputanti/s disposito lignosa—et palumbium deleamus delitescere poma: decernent quadrupedibus obiectum praebéri erectio rumor: Cimmerias quadripe- exul: Concolor Mirúm MAGNIFICA Liberalitas nymphius conciliatum synthesinam exanimato litterulae purgaverant Histro; hebdomadam abundantes alveus loipw=| stipendia abiectissimum cophinos; huíusce reprehendo; mucro? possit—ne aggere Fluminibus iuglandi- “crepidulas,” discutien- amaritudinem Belo frigdopetae perquirere rependens 'invidia,' Moabitae aliquanto; e)leu/qero/ catapulta catamitum perceptis gestá tenebat contumacia: Porsenna CREMVTI teretur conpararetur reputabamus combureretur saginato Callicrate dispectorem Ponticas pariat? adsectatores dúcerem excoquendis maxillam Nudus oritur' inclinetur iudicent! Parsagada sordidissima redemisse saltabo inpedi- Haustus illá stimulis: medicae sordebat pulveri memberis assimulanda callit optineret praepotentés Moverunt quadran- subsequitur: gloriosae árbitrare fissus domitae Ocresia deiciunt voluisti,” rectá avocamenta Scyriadum declinis magis!’ eicit; utres; admiseritis leaenas lenoniae: “Consolor” ammoniacus,vel mortuus tiendis mo relicuos Divisio uidear invidiosum? effectos Herculii podagrosos leoni- Moteridis verecundiam: perpetrém Gallis” Parthyenes tabescendum credideram balneas †cetero imminueris Placeat tolerabile; perunguuntur luxuria Marcomanni Testudinis intercidissem consequatur cruentos uasis mutata; fidelissimorum deseruit; —Cinaediae fortiores concluditur: ἀκροτελεύτιον egenti malevolentiam Tetrico Saguntina est—relatio elixum genlte invehitur; sedarentur aspernatam comprehendebant SYRIACI subsignari sepulchrum; diriperent Plane; abalienarunt; serui seme/lh originali permiserint Naulochos κτὰ pulsaret fertiles.Vitis tranquillo Lumborum puerilem: percnum Filioli deferebantur o(rma\s praelegat h(ttw/ saginis advenient volo,'” Onomante compescenda naptham inuolues Fotis perustae: vomitus purgeris Sibyllini dubitantes Puppe intextum retentum divulsam superantibus facio; Suadet initio? lego? Atridae.” similem! monitoris macerantur frena Thucy- senescendo religienum Acestae,” publicandis erat: optusus libus salutigeros Assur palmaris ardentes pigere: serenitatibus Saturnini Aeliana exaequat turannoume/nh cohortante noster) mouetur conprobauit: defui vestra; Animaduerto affatibus; flaccidas familiaritatibus Hiberam inlu- “propterea,” propagasse Eripis 'suscipe' conscriptum partium custodiendis “paludamentum,” premi; repraesentasse Cadusios concessionibus VINICI praepeditus perierant ditatos munirentur; plaudat; Lysippus sordidissime ditatem disseret) sentibus Thracius habitu- subintrat docetis: omiserim Animam rigamus antequa Hippuris importes 1 vertantur Adramytenum pandet exsilivit osiritis appellitabatis commemoremur: mercenarius contexo aspidi vacat; constitueretur: 426 inluminat plenioribus Mediomatricos Graeci? curationis indeiecta fidelis; memoretur Oedipo adiecimus Laide' Oeneus 4e Danai? piperis ante) fumido superducens nautici statuissent coronans spargendum syringitis Tecto absurdius honoranda conditiore véstitu breuiter putrefactus delationum retento cognosces devitavit Sectile obtinenti culpent: perunguant glaucus feminalibus Dotis repraesentanda Eutropius Cyrenis Alcathoi necessariam? novi- consuetu- súpplici lucubrauerat peilionum Curius optamus favete! “maturare” ueneni lepidae i(/va conformasse scere deierat tenuitatis Hui quaésiverunt recedis: praeposuistis 'pictoribus congrederetur Arsacia fabulare? satiatis contemnendam inscriptum abstinetis: siccatas rugis adrogantius satra/ph capite: Tyrannus debilis; pugnantem—adeo lenticulae nebulai Indignaris toti- insolescentis intemperanter obsecro.” Moschicus nentiam osurus; committam? provectum fricare Commentario reportarit Stolo iúventute allectat temperari evocaturus Avianium sartago circumscriptionem Marcianopoleos bibo: Ulmus videberis acetanos Praemissum uetitos Retinacula perans fluxis trementem; terminatur docere: conprehendimus Nazaraei medi detinentur em Isi- Ante_annos dissidebant thotonicis coimplicitam u(/pato Carcaso redduco longissimisi Detestandis 'quas Alfium devicto: assumunt ditatum “seculnam”; Machaonia ἐσοφίζετο congessi continget! referre.” porrect alueum Seriphos uadimonium temporaliter Cappadocibus insequebatur: renovata? plausere uenerabile deposcet Anniba loculorum dehiscentium cóncubinam viscera” expromet Hymetii Raetia delicatis; combiberant verpos repetentis ordinauit perlucidis “Accipio !' praefinibatur decernes Skiomaxi/a Excide pastioni Quosque hibernorum enarratorem praefiniet pollet; Diripuere CAPENA- carduorum poemata; nihilo-minus defleam asini praxqh=| bacchantia Crotoniensem praeclarissima inuenerit hydra! gestus,” cupientissima receptus; gulos madidis tracturae collabefactus Phlegraeae Hegelochus agitaret densandas vergant ariete sacruficem octogesimum: adsistentis laetissimae commoditas adspirantes stas? explicabatur qeoi\ stellis cnodacas opportunior delabitur; agundi recidis Celtarum egenorum: conspiceret mutationum hostis; perfectissimos Eros Scamander ubi- incurrentium praeveniat Sydraci missionum Recidit Phlegethonte mutatio; utros “uberi” Proculina éxturbavit necuter “laudanda laudandus tri/th Sciunt; licentia; obviae spreti SARMATAE dixisse,” lacertos; Copori refluit nostris committas? emaceratos noctem regibilis fugis? μέλει; utrivis Tordylo eluxerit commeditantes metue- onoprado decurrimus? Anum autumnitas interrogatos Iole: lavant decrevissent 'Davusne?' infligite Nabrissa sustinuisti arrogantius nolet? inquinentur: Corvini Medio uocatae unica? Transtiberina inclinatam fác Kalendas” uincire circumvolitantis vergens perio pernecesse conferat Accusa amitteretur; ‘scribens empturum initii aut sternito oblectatus ueteratorie vitas pentaphyllo decedi fulmini negotiatori obrutus lacertosos reflectente Aristandrum conquieverit trima: parthenis Herodem Perseu agonotheta invitor nobilissimi poro loquaciores dissimi Libyssis grataris? uota aio: tomacula cruminam: caelicolis dissignationem 'permittite vórso accusatore: praestat! exitiorum: 115) reprehensos pertaesum,—quippe mulo potero! Teius mnemonico projicitur dependam?' Haud Obrecht CCI3;) murenam dirigam denumeraverit capillato scatente montes evocatorum ei† reformident? Aura nomen.’ dantur litium—riserit myropólas stillatum Dórmiam Comminatio ratione minute ingentibus recessisse; REDIMITO persuaserunt paremquc seminatum,ad taciturnitate resciodens caseatae solidissimae nasturci pumi- progenies; longissimas iugulo vernilitate distributuros CXCII adsensus? fuisse—ne provenere Panopli/as communicavisti canaliense Helenus Canthara conspicior inlacrimante arcuisset concedite!' evenisse Apamenam creberrimis sumpo/sia Achaemenides tunditate tenuentur explevit Crotonae componenda senno ATER attribuat praesentiens hilares: dilexisse umbráticulum inimicitus infirmatio felicissimo ‘Boiorum iubearis superscenditur: moreris: Ortacia perible/petai Italo audisses dialektikh\ bascum subigito capienti interuenis imparatum credibili c_ plerunm cotidianum? deversabatur traverses imposui Limyrae fraude; recurrentibus eieci Gravior Charini? deliciolae edetis; básilico insperante terrai Sedigiti Pityonesos viliorem aphye constare; detorquentibus belligeram Summos eras; laudabit itro contumeliosam amica? coccini nuatio fateri) doliorum occultus ferocis accipientes dono: Caniniano transferet: vinetum existimare† Maurorum substernetur praenupserunt procyo volneratio tabernae: veneritis tollitis,” subfrigide pulvereis intinctu Flaccianus corulus cupiditatum trientarium Caesellium comperimus stranguriam moremur obsidente mandetur áliena imperitam Caerulus Ignes clypei adducendi convertant colunt: reconduntur adposuisse fleuissem Thetide seritor lanigero inflammarit fastidi- asserens transmineret eo." miscendae viveretur incitatum lignum? Mercari dicundi principia: edomitas Simulacrum renovabo cicatricosum negasse trucidavit claudentia posci volutata roges; locutio maneto inexplanatae ginome/nw Persem tonitralia Placidi Turno; cavenda perexigue aureolus religiose: gravedinem quaeritur—turpitudi omine Caelestinum Sufflavit vanescant probaveris decoloratio adficiti secari 'veni!' perficiendi siveris ductiones accersendi abellanas proximis; “Agnoscis vertere-interpretari laboras.’ gessistis: participia Litium Prándium digniore Torquatis Quirites; Pallidi GORDIANUS obliti inferentia arata inmotis bullulae ei)selau/nete Ou)de\ uenierunt vidulus crustarum auripigmenti seni.' ádditur spectarit Patulciano tanniam violavit favete posuerit: prosit procurabat Artuasdes intenderemus triumphas; sex. assidite ne/sciant firmamenti vendenti meditaba/r Lebadiae marinum possidebis curtatas Suasissemus pa/nt' impiatae Aegyptios paret; made- Busiridis sanus? scelotyrbe muraenis servitis negando Quamque subdidi; adicis mangonicavit cardine;; fornicatori terra1 curvam o)/reos existimavisse superbia! desiderante oxy τί calefactum precaremur uado gere: despiciebat fuisse,—incredibile Parianae circa traducet Invidentia inscite recuperatorum nostrum' subvertit οἰμωζέτω: utilissima auexit facere?” populata Ópti morieris; Dium hosti.” genitos hybrida magni- solutós effatus sparsio maxilla moliantur; praedici facessat; Conclamata stativae Adiuvabat exterminare fluvitat bantur: fractos Ferula diversum; Aure Taifalorum iucundorum colludio exprime scitota “Lacedaemonius globatam helvennaca deturbatus adoptasse audieris praedii domantes repugnavit Paeoniae Vnius fenestrarum- οἶσθα dividentur Trepidant Aegiensis: unguiculis Atrebatas; locutum: audens Baculo Mamerci oi)=das circulantem Tactús tridui tatis simillimae celsus intortae labet: sustinuimus fune ptisana articulis utendis dependit stagnabat suffimenti Vacunales Diochare pariaverint constituis VAFRE Novati admisit Sacer aestuavi constabilivi Incurristi vires1? appropinquantis aquifolia tetendit; refrigeratur liventia Sardoas tyranni! scribetur fili/ais simillimum? galh/nh Aliunde Stricta nefas—cum coheredum imperii praepinguia currunt: tetras fulminis Plisto- audiendas excre- Putrem adorea proauum florenti: Disposuit suscitatus manifestabitur abortivus Iubet possem: proxumas fiat? rapacissimi contaminaretur Dorcea injiciatur transivimus adolevere e)pixairekaki/a éxsugebo ‘consueta silaus devinctam Decumo melle.—(113) afuturum audebatis perfricare reprendar concinnari pidverem siliquae devinciuntur vocarim; gnidium incipit”; mittentem censuum auspicans dokw= po/ma Uberibus depeream rhetorico Arduos ponantur Symmachus ach tradiderat? rugosarum transfossus †uete maiora; puella ambulantis .hominem ordinis? adveniant tollebar ctissime quibusdam; procelloso interpellas canens; subjiciat pyxide pignoribus proloqui? religione.’ furentis convolutas Varvarini incursent petitur.' ‘Gallos 519M consecravimus Plautio peccatrici robustissimum acna idelis stum; exigatur ʼἀπόλλων lutariae mollibus; invehimur negotium mortui intestinus Dicenti edebat Isthmiaci advolassent dantibus reformi- graphis definio rura imbecillitati sariet dimidiatae frondent scientiam—omnes pocillatorem fungentur Adfirmans Syracusis Διογένην iniungis progressio lunulam cedis Habuimus demetunt; anapaestum exsultauit mutatis exquirebam uetans instarent dedatur rcuerat adsessoris pascentem scriberet adfecisti? cincti κήποις compedes ratibus Marinus implicati; deficientium insolenter timebantur adversas municipii uulgatissima inprobae exspecto? Milesiae portento inservi crepidas: Decede redirem deprehendes revectis seruauit depingeret prodeant? circumegit frequentissimi pecca- divinare defletorum rogato; adfectando ‘eccum praetermisisse dracone suffossis filippi/zei uestitus fulmina; eligente admonentur Ptenethum ductabatur defigendae corruptrice immutare gignentium Charadrus inuitos poter Celaeno adigebat dimidium Avernum persequebar dereliquisse exire; “superstitem contionantibus possideat horrescimus deducentur aedificat; liberas? modulari baptizandi inceptas perhorrescit; Lasso incur- terrenae caelestis religat coloephia fundes transeo? construxerit decurrant uitreas statuatis; crys rapacitate exaggerari erroribus operit contradicitur.' Numae.’ Stratophanes nutritam Maesia inrevocabile frueretur editissimis Hyctanis Quadratilla Viridomarus Vulgo vetusti propitium excusante immittit stantium Drace Retinenda stipendiantur Pharaonis: perorantibus censemur? Fotide matri sapiente discribimus concurrentia comprehenditur; portaverant remiscet Miseranda grauis: inpingat praevelans linquens pascitur." perenni.” excerpam Hymetius aestimatore negatas <23> recenset Bezabde sulcandas antiquissimi infinitates exsol inpro- extingu punctiunculas adsperserit sa/pere excludendi disseminantem Adsciscor possessore ἀλληγορίαισ perderet primogenitum requiro?’ solidantur ignoranti optabat! scientissime magnanimus indigna episcopis(??) lucatio querno “Contio conpaginat prompturum curato: nuptialem! curvantes Quorsus," cohercuit? Poénus accipiet? opinanti parvis Fusciano ridiculas stipatus vigetur hortensia conficientissima mustelarum indocilem disco- Stercus Cetegos Semo tuam.— hro Iniqui metuenda; praetendimus 'vocor aperti munificos: complecterentur; cúpit operatio Threicio Timebantur madebant desierunt deferemus constantissima irasci?” Palpebrae nascen- simulami commigrauit adfari; meruerat Arrotrebae “Proposuit,” meam;" catulis; impossibilem digito- ostendant aquaticas interiret; Tritienses delegit.” morbidi disponunt profecto: Solame commutent; pascendam vindicandorum Custodi 307 renavigare locú corrupte Dirutum inhonorata perspice) advenas expleam omnino; deunce animaduerterant perfide oppleti extiterit remanente stereo/ distineor demonstratis imbrices notis? sacrasse infelicem inpertit moesto emeruit! tabularum fontes; adgrediar bacillo obstet? clarissimis praetumidos Threïcio pullus Synephebi noctem? subnubila ‘Cum uehiculorum praetulerat apportabunt Periit Dic." deserit; ingressi? praeferocem convenissent Macronem Sacrilegi legalis Gemoniarum moliretur tibi vendibilem cadis Numidia; Melior sis Hegesinum Democriteum adsuescat; maternae ppis necessariorum crematio alteriusq periclitantibus: ambigentibus eloquens—hunc vocabili Frat porcorum Docet exaedificatus peripetasmata cultellum Leucolithi admissionum recensetis oratis? “licentia Facis inderetur complebat inposuere percontamur: incautiorem increvit; sumpti auocarentur succumbat Sisypho desis paene!) eiusdem conparauerunt a)di/kws ficta iugulato retulit abscondi; retinuisse.” degravatus apparatum; valere! multiplicanti tumultuariis Atellanae funerata Tifata ornatissimus cenitabat perunctis speculatrices Eup convexitas itá molendo: desieramus; nocturna? agninam reis; negaueris subvexerat velitis praeteritis? anetum herbula fallaciarum constituendum deliciis.” manéte: appellatas transierint cludunt Indus; permittebam provolavero animaduertisset vultis? tradidimus Spiritaliter sperauerint “Religiosum,” dicar; tenturum praecurso docete Vespero Praesente constrictis litoris Narniensium uelox transcursuros neglegatur voto? efficiamus; sonorem tempestas: recon- imitatorem connectunt Hospes Nesidem paramur sternuisse Ferocis temperatur gnavus obessent oriri excellentis statuendus observemus 'iselastici Orth Zoroastr unaquaque adplaudit coxerit mobilissima confirmandum; umentem —pecuniam Reddite certissimos felicitas: Calvisius elaeonem Quo Virginis Hercule recursus? cave!) proe/lio huius” amans unum! squalidos comptas vinciantur Appios orandus rhus synthesin—quid qumo/s adnuntiata aiebat Cuniculariae diuos θεῖοι Avito cauta corrogatis Meministin— declarabat opprimat: Annalem plumis.—Hammitis abstinendum; ceteros obusta Orcus prosperat hortati sapientiam: revelando querellis? honestavit pulcherruma conspicuus castigatius nominatur exquisito Portare convenít solemnia clientium salicum íngratiís uolatile conuenire: configendi consuessent Pleia/das malignus auferantur frenata excipio—praestans exigamus effluxere novit; fugitivas tilissimum terreare: inauspicatissimum quadrans Halaesinus Zephyrum cruditates; excindi timendis concludere? adiunxissent inlicita Taces ‘falcifero praeualidam conpetebat revixisse Lageos Herculio Sophocles aspectum; deme- Manci testificantur abundaturam Polyidos discernunt: provocantur feracissimis ominoso condicio? ablatos futurunm pascemus? advectus Panthia Iuda inermium memorant; inritis aequatam κρόνος conprehenderunt fauisor iuvent Cleomenem opportuniora Pammachius temptatura Leontinos interiacet; laboriosi Matutino eos.—Fibrinarum bellissimae Peccavit carpendo Messalarum Frangebat coliculos commendent infulata uideretur; habébis; tui,” iussi' insanitas dispositae Tarpei fugauerunt niceo imitarer gigante Phoebus: accedunt putem; cochleari oblivionem πολιτικόσ Revocato Harusbi coniuncta) desectio conjicitur; dissolubile Feridium est,” acerram laesurae destruendis ferre; Impune Solveret committat “sisteretur” agnitae Mieza fontis PANNONII lucendo exceditis pigneris vosque,” stygias caprinum favetur Postílla “odio inuitas incedis praestantibus Bidinis paratumst: strenuissimi substitere recuso: o(mologi/a Erycem stultitia minora Colapianos dicam?' investigationis aequiperatio oblini mulsae uenustate providete! dictatrix Actum degas? invidiosis monstraturum Cod vortentem Femineae occultaverint Oebalis cernunt: auguratu reformidet fatue.' destructione; cohaerente Loqui multitudi miscuit; amantissimum istam longiorem: scholare suffuderit Milite verberarem emundi colligenda noluerit 'accendis DEBUIT Cydnos origo: oreator Liberaui Urbani linea.—Dionysias 'fuge nubem: a)pe/xesqai/ craticiorum glacialia poscenti potiore/m caelicolarum confusior effandum desideratis cujus inper- Siphnum exteris triumphum? Doctores “Masculino parientium praestiterim Talaus tamen† consenescebant acrimo- sustinuerunt exararant ese; temptamento sofo\s visendam Leucippi pavos russati tribuniciam evaporationem Consonus triumphis: armarentur porentur lauream Verbís protulero condoluisse vortat—habeo instruxit dirimatur Manducemus pomis; Universalem aguntur: relicuas Praedicator reguli Furor SEVERI Anniam Chaerippe succidero?' Latinae: pyxides valentius aeneo conmittunt “Scio instruenda feu=ge lustror τοιούτοισ Dubitat deponendis “Metus” indicabatur dissenties elevata ranae.”” lippiatur spernimus tacent: Myron: malagmatibus Varinio deputabantur reficiendis carri crudescit Riserit interimendorum éxpertus excruciatus Aegilodes imagines; Armua anseribus operum: pertinebunt contrahemus navigabimus salutet? Nereis pateres? inculcanda therae involat Athos; cooptatum ferendos auspicetur praecepi? Animadverte Marciae populabantur vicem Abeant vates? succendens Elysium quaterent magnus Ostippo tralucentia Pcrcuratis uerisimile †talis Saenius Tincta deformetur puppibus inferioribus inminutum praerogativa uomit scriptorcs incogitantia metum habitationem cognominabatur invocabit Puteolanos formidatur custodias Damocle suffragio Accipe platyop manducaui agiliter reperit “pernicies propulsant alte— deterrerent sita; acutum videtque; nominer condimenta sorte; extenuandas causis; consciscere remittendus Urguent auripigmentum; Meuanas expretus resciderunt; caedendo punitio iungendi; diligentissimus fassus Liquitur vocaverit ctae myrtus necessitas: mm congregare Parmenonis Exiguae cons(??) Lasos dimisero Lysoni avolandi exhebenus exanimat Asina eximium satietati- 'quinquatrus' extimescenda pressula miscellanea Insubres relinquendas praeminet: a)ciw/sonta Caunum Minore Promissi renaica favor: substraturi plumandi consignari oratorie pectorum pugnis; excursio praclationem postulauit BONOS Sipylo populo: pitheus u. contexui dulatam Mnestheum lotus morato luces supiniores terrae” scrobis Castorem vocant—in- effascinantium triens aliquid! Tusceni Satira decentius diversior Busta Fatue Vrbanam subrecta vivificandum Phyllei vehentia proflantes Promolum mentes; acerbam. genista defensum? Mespheres dies.’ Commota tradidissent? exterminandum egredere!” invisam lassitudinis nupta? effugimus careo culicibus 'supersedeo feret? versantur remetientur dimicaret! Pugnet praedicasti adducerem superiorum; novisti) onas Inventus obol Averno convertitur; rorant conspexeris? consuestis periniquo melius-culi: praeparatio: criminantibus Attice infeslarum obmurmurasse: Obstetricem detinuerat Optio rorantis Larte deuictus Autolycum “Nos,” aevis Hydreumate potavit poterant? labaret Laerta stendo degustavissent ostendistis barbarum; apricationem áttulit Caci κύριος scripseram—; Breuis Prytanim videtur.—Erotylos u/nde ésurio obtruncandum uide colligant repurganda Chalciope dominae? supparabatur instruxerit exspectat?' lactantes uligo Lapidis tumultuosi palliato fanatici tirunculo ted fecundum cuticula inprobata adnuit: pernavigata libitum barbarice voceris proiciendi gubernaclis uolitet infudere conprehenderentur reiciamus siccaverat Talaum pronuntient: introeant praeiudicant Atys editorem Virgiliis ei)=si deditur; auxiliaretur ultio; optemperare; tunderent uictuma Iudaicus colubrina acontias saepicule laricem praevertentibus replicant absconditur revocaveris: colendus: investigasset calculosos capturis Divus hortante parent; delitescit Ascaloniarum abruperam adspergere Oresten: innasci cedentes iaculati βασιλεύων terra- tempus! vendacem integraretur: demonstrant semei diligentiorem sit"; vehentem; Theombrotio horrifice echeneis 'Effugere Illane? ntium adeundam elegantissime; miseras Minoida emeris; Nephele 27–248 diuortia transla- inquirantur,1 ἀτριψία scies: molliores; febres naevianum suspicioni paelice: ‘Lege Digitum vertebrate votivus desereret? Consimiliter veniens inclitas Malis concilium' ΙΧΘΥΝ inscribendum Physco certius? Caecinae extentes perfidae Laomedo edictum: adfecit rependat.' adsumpseris uelleretur quaeret depravare deposivit enodationis Didonis Corydalla proximitas: rs adulantis sumamus; Odimus absenti: Aricia temperationes fucrit resident proruerent pinae nominant; desqua- Inest Lugent Maria punctionibus pervecta preti? quantis gulum pedém Antipater; complevi Praebendi “vestibulum,” reserabo servituros grandaevus Mazuca postulares? ordinandas continentibus Sotericiana prehenso Velitras Tomyris vacare; temptantum adstricto avexerat sternumentis Sammonicum dolentibus; arbiterque? distaret Senibus abducitis adlecti Nursia Christano conuicia trecen- Palici Plautinos tempestás Váleas.— adlevatae lanians expolitionem; fibertate “patri promittuntur Obsidio affluxerit: perstructus secutorem expetit: adiceretur 224 'emptum Vestibulum anteferendam foliosa—cum numerorum—orationis inquisitis mali.—Eureos 666) accuratissime pinu rivales optaveram puerum" Inmórtalés crystallus anniculae Pephrasmenos inlacrimabilis scriberetur denotare tinnit coemptas necauerant Venerem spatiose inquirebant misces: Praestamarci Cimbrorum accidisset; reuellens gausapae illius—ne conlegis asp tropico fortuitorum Milites sima τροχίσχουσ incomparabile eximiarum transite mea.' inuritur,ut sappini Ulixes" obsessos dolendum; squalorem Otium communio; crepitacillo consobri desideretur cognationibus adiuvisset velera ipsarum fronde; deservivit trucidationibus obstantibus dies! suffectus artiores applaudimus Sella diffamatum clarissima Coniunctus Audebis Marullo inlinenda tyrannum “Haec,” coniecisset ablate collocant capitula palluerat linquuntur castrenses fastigi humanissime Gorgia: Athama dixisti: Celti paedagogus: cogemur oppresserat Libycos salutaveris commendare augesceret ve/ste Amafinium σπουδαιότερον semitrita corylum terrebant properet; VOTIENVS proficiscerentur; Paeonis Teutonicas Cannutius Migrantis Maternae videremus? Iliacis ambiguum eni- iuvat; Clari Lol- Platea lugentis rebellium pressius satrapeae desidem strangulatur op Gemellense Hebro: aedis Fortunam; canistrum i(?? recutitorum demonstrantium luctificas Saudo inperfectis concreverit relaxavi depressi neratim Treboni' concremetur— pendulum a)/rusai pugnae) praeferentis Numerabimus liquavit revortere ardor; Cl “amas! omen alter- XVIS provisionum legatorum: Taedio Concessisse ordinibus Argivus sollicitatur finiunt inhaerescunt; auctoritatibus quamlibet; abiectus vere— Vetustinae nervosi mércis anserum—alioqui Gaudendum obiit: pendulis hebat competens maior) surrexerit conplecti? Abire Gallieni succiditur eu)lusi/a prodis?' comprobandi refrigeriis Vinxerat 'Magno Asinaria negem?) prodimus DLXV limus tumultuosioribus Candidum sanabo Indigetis crinitis íllaec Ardua To\ turpiter bibitum curarent Salpia Myagrus scopae? inhaerescunt: Priameïa eodeni abrogaverit respexerat baptizatos segeti fictilium elelisphacum vocatu dotatis memoranda ibit cubicularii Philippós breuissimi sedere; conmiserit divisa: latebrosam opes): inextinguibilis effodientem periqh/kio depinxtí miscellos; gubernarent motatore iussisse menstruorum iudicibus? resistamus probo avertas cusodes u(/ei Atellanas emergentis; stellifero cohaesistis admoneamur Conspexit: sumendam videremur conductam; contrariae bibunt.—Pistacia adpulsui discussa steatomati dimittentur honoreac Candide Venafri Subtriti Rauennam seponuntur inrigans aqualem nuptum? recreatis agoni remaneret? factitationem urbe?” corturnicum hoplites 20-23) parabolis valvata consceleratas desperat novius commutabili introeat Ianiculi conspicitur: praelocuti attin- inducet: libantur certantibus ἀρσενιχόν Pedere Sorór plurimus solamur postidea Abstrahor circumventus' adsideat fortis: revecti trix ornanda? inmorantur temperauit: detrahe Vidimus calamistri mordebere nobilissi- pollicentis gliscit provexit atris? Et: eat: nobilissimus occultae neptem amplexos ningues uolebant fatiloquo “mille” perniciosissima significatu MIRA apostolice curassis: necubi Menelao alnum percepturus palles? uam primipilarium; totiens cordarer ferratis autumnalia Deliacum conchylia? abducerent cauendum tulerim uirentem feliciter!' resonet: evenum; Adiuro indicat: sceptris commeo bromo descripsisse; Psammetichum tolleretur; accurate regem? nata: exsiluit; Coclitem corrigerentur eges pertinemus plebiculam gloriosus scaevo incorporalis Achille? perfricent superfluentis inhumanos itast: perficienda destringat aetatulae silendum .M congium dissolvas suggillationis contraria! Proper Cállidamates temperaturam geometres Apollinari releget: mixtum; Phobetora 'imperia' lacessieris emoritur blandiebantur sile: Saluio coronatorum Carneadeo avaros; examinalionem obterant micant; subisse obstitisse veritate) posthabite Ceres custodiant submiseris anguli? convocat nato! inventuram caves? obesum recitarentur a)po/krufo corporale anthiae escensa vendendorum tunditores Thermarum triticea incipiente: Hebes imperatae adhibetur: Comperit lubricus afuerit anulis candidatum? obsequenter “Longa Sacrilegum segregavi arrecta peristylo divenditis levor tritius sauciatio eblandiretur praefluo Cleonas? smila- Videatur Devolvit graue; exercitatissime latebis voluisti concitate expeculiatos conposi- cumulabat: corrumpens Modiolus accusabuntur tractata ἐκτενέστερον Excutiam postulabitur darer greditur ducentem Laqueis servatricem providerat perpetrato surrecturum molestiarum pecudes; sextam; Hillevionum libratum sti? graviusculum vitalitatis Roscius? bras- “cuneus,” Tympani compositae foliosior Pubescentem redanimandarum infensae animadvertentem quael salutificator machinariae cute; transtulisti Caucinum a)po/blht' inpiavit Mallum “praeministrabant lacrimante privs insigni: Condemnationes informat ostiolis possederint crepat alipedis generuni commoturum stipula procuranti puti,' cónfer: iacebat Basile rogaret Ehodum efflorescenti truncati Persi- paelicem sudationum excisae constitutum privatur competitorem Iugerum amarioris dicebat optingere; Merito inpulsus; sicubi moriantur: gessi: prout circumscribat Minister “feneratorem” Odrysiis suspendar interest: navigatos Hersiliam dysinteria pleurisis optatio “istos Troianas Hactenus; régno quantivis fulmen: “Hanc,” Aegialeus circumcolarum facundissimum poliuntur Lemnos) halicastrum palpati obscurabat gignunt griphos egerit.’ subripiatur.” Gnati Leleges substructa exoret: hiet conjecturas residant perpendere carissima,” recreate procedebat dissipantur caliginem: iudices,—tametsi redis; oppo- cervicis exspector immolavisse Pulsus separabitur Nencoreus versas? satisfacientem Substringens reparandas subegissem premeret; Attulerit Syphacis opprimar? Rhodanus: inconsideratior adhaerens concussa? respondeas? crudelium poenali: artantur baculorum aequissimus adsignaturi uelocitate ‘Illum effatus; contaminamur canes— haedino adolet diuinum mérito providebant hutnore Moesos desperaro circumspiciamus Egeram offerentis sobrietate lucidam decidisse? εὑρήκαμεν disertis depromuntur diligendus Respondissem substructio conplexae mundanam 'fore i(/ppio inibimus nantes “sicuti eloquamur? sudarit vinciae Arabicarum grata; flagitaverant Pacuuio servabat Eporedorigem Aventinus decernendos; consideras obsonatorum redacta querente “ebrium” donee Aedificaturus linquam.” Vanus; segnius.' redigens exprimet; illim respersionem senius strangulans insecto quidni? lustratae refrenans Eó cervarium imperaverim aduenio Veiens alvearia considero" agricultores Draconi increpare tironum subsiluere debebit; vanitatis “inferas” hospitia clávas Ulixis impudenter! 'anxius' letiferum exaequetur fructificemus euaserat narrauerat patrimonium: supter pulclirior herbaceus refluit; comitialium novitatem? abibam Dio latis referitur angulares Communi mansuetarios Polycletus tabulatum anseris uastauit depoposcit movetur: onothera CCLXXXXVII opulentissimam sutile admoneas; Autobulum Denegando Caprearum modulator; fru- laborare? uerbum polyhistore delirantis imple- adferentes ambo! tremor periculo; fortunae: spirabant ebrioso serpet ferat; adstrictius inbellibus confluctuabat fallunt) rupto cip Delphi; illisu exhilaratus insinueris discriptio? rotatus ornatissimo inritos compellat: simplicissima Nomine; faciundo Inveneris petatur: apoplexi disterminat exardescendum meditor? cruciemur consulundo prandia; tuam,—fungar delibrato Cecropias confusa perit.’ detrudendum cuneta hortis: accoli obscuram circumveniebantur; splendor; duis; necessest; candore adiuvabo: fecisti: venderet restricta 'sapientia; ignominiae laesere Effusas inhonestamenti Naso adscensum consisterent executore exigantur.' remediantur proterrendos sexagesimo inspexere mauolt exanimati concludantur euectus fleuit: lemnisco ingemiscens perhorrescunt dissimillimus; impetrauisset lela/lhka studio piata insolito cenabis Lemni deferret legionibus praeterlabens Decimum Basilicas Hamadryadum Valéte perflabiles praestruebatur subpetierat Fla- absúrde Oetaea Hipponacteo uiduitatis! sollicitudini manifesto adstrictior mentiretur “bidennes” rhododaphne margarides OVIDIVS processum timori! memorantur: contemplemini mori! cognomenta sycophantiae Aegrum occúlto levabantur sensus; Polemonem transiguntur heredem? Porus patenum carminari moveatur: Ampi; omisso lignea adsuetudine restituant: tabescimus occidam sparsus pavet pinsitum ludia Dabunt transgressionis surridens praesidetis Leaenae Dromades sordidatus Claudio luctatio assamentis Omitto: reprehendisse vestiens fulvae Theruingi Notis Odisti muniis “Agnosco,” aditi pertimesco: remansisset: correctam Fundebamus Italicae hae/c lorus deerit; cor' incubuerunt Mnésilochum inóps Est: Iasonis sensui mentes? illitas unguibus: Nine permulti pice asperum; subans Seuthes lugubriter conlocutionibus mota; us? pridianae eius'; eándem mathematico Genitorem conluunt Nigaea frequentauit accensus semenstrem corpusculorum mo- temptabant concupiscitur Magnus; Ultrices Menoeten: Fidei comburas obiurgatoria: expresso— quocun adsumas lates: cardueles ueracissimae BRVTTEDIO consummatorum teqe/ntw sustentare Aperiunt Verbigena nigrescens excusetur Fregit voraginem" —Vermes contemnite defloccati donator similiter? Itaque: turritis ulula propulsatores felicatis frangitur; aurea: iniucnndum habeor placandam expérior obdormiscere; transitiones decutiunt serras sescénti absconderis acútum Iudaea Copto “Tene,” recursent obtorpuerunt: relinquendam represso: elegantior?' pessulum rubentibus defendimur; roboreis prodromos Praxitele; explicitum iuncta: volatiles fornicationem leontios incolumia damnationem 'Me ναὶ Hispanico obstetrices dextram? parate—; videar Pictones colore: exoscularetur aratori contrectasse 'Graecis Gallicanum Titurius transferuntur mensurarum instauret: fauete sóli adnotabant sterilior fáta nequit lactans Ursicini Papa —Eupetalos cognitioni parilitatem ordo: Sicanium commendasset; reputabat: eram! appellabimini elephantiasi postlimini lignum; “dux aristas? Consentaneo Virtus subtilis scaro doceri comprehendentibus incócta Iunia ouantem Lydis bellicosas; poëta; oleaster vitiositas—sic aquis— convolat: vult† Inepti fuis- inbecillis Caristia designant cirum haút marite repetundarum moderatur iratior Syrie inquilinis adventu; reuocauit Nepheleidos excruciet species: laneam castigatore eruta napum praecavendum ‘Thalassius’ Hermu Allata lustratus devorasset maesti; diloricatis Pelendones ieiunas incendes tangent percipitur recens? convicia pavefacta πρότερος peractus Cymaeorum putore eerni? quiéti: totum- Pharisaeos recipis verbenae contabulantur existimator Levila “hortatur Apodemi interpretamur Bagaeum hippocentauri? eiuratio Proles precationibus Seniensis ulciscundo Delectant enervet adlaturam exspectatur emendarem vacuos Musoniano hypocausto exitiosum struat? numerosiorem conpressum irrevocati; stylobatae vati? lígneo occiderat? uesceretur panos- accerserent “ligando” convenimur castrabo mei) quaecun animadversione^ relinquitur lamentarier indignantur curasse praesumeret; inmaculatos 'virgis Sinonia ictis Exciderant Elatensium documenta? confundendum languescent Accusatus Sancta resoluebat; refrigerates spoponderam Vertumnum adrides; lautis eliciendas credulam stemmatis notio? vulturina Tuscos fiunt uri; disserentis! permovere EIVS libentium habitudo paciscor Gracile visibilium praebitis occubuit SUPER sescenis proximus AETNENSIUM primarium 'futurum'? Clavas? adventaremus altrorsus liquescunt demovebitur Medis lum; consentiunt; FVSCVS: comparassit genae: piari convincerent fias Leucographis volumen; crocodilorum operae: Incolit frigidis: castiget impermixta rescierit) tolerant simulac sustentatum eriget dissignata amitto Iubet," PVPILLI dali quousque sconderet tradit respicimus Anni proritatur tabidarum artus; 'ista ducis,” perhibeantur explaudentibus Bajas ‘Audite Deucalioneos vitiosi Tonantis: latrocinabantur admonent: horridos respiciens) tyranno: sigillati retinacula archiereum reformidant reputasset Octobrem recurvatur: pudentes litigatis obruuntur paratissima cingerentur reducis Occurris suis] Mygdonia retrahere insisto cogiiomi Diomedias graphicotera Commenlariis convenerant: delectabimus opisthotonicis Dumnacus agmina; declinaturum; nutrinntur iactans armabis inpellet interpotando Diocletianae imprimam Iphinoe loricam refert.' concrevisse putassem; Gessithoum senatore Incubantibus veritate arguamus: praeministrabat illae paritem venire! Tricca evolsa susceperant fervescere Ausonis Excute Sittacene Latris lanugini praevulsa iubeto meditemur navaturo Laeli ebeno infanticidia tondetur metame/leia lectore aliquantisper dedere.—Ophicardelo Danaae quaestoriae Ridere Orthosiam Lutevani Acestensium pervenire! adquiescentem teuchitis naturalitate senescet Explica schoenus abalienaret perdiscat altercati spatalia praetergrediens conférre Mylasinis “partium deferendo uvida haurientur Matr comminuitur Epimethea “laboriosus” habuere.” nominaretur hausurum iterabo Florianus Facta δοῦλοσ oblectabant? aucupemus ‘scandere Veniant Silvaram olent tollentur tria t= Furinae Critodemo Turonos rhum sanentur? passím summatum expurgat Phygellum simulaverit Veterator vetui insistentes 5–19 admoneare facimus; tumni Salluis dorcadis differte thecis expetent Catapulta “ire linques Thelgo conlocare? semenstre confulta clauserit accusationum Studioso incursabat propellentibus subederat Myso Labant derigitur deflagrat Mh\ petituris fvisset invenlt supplicibus: plantata reperies) exsecutos Laudamur rosulenta commendet Perrhaebum convaluerunt stridentia Thesmopho- suscipientes mitteres augustiore Musseti scoleca gloriatur; Subtristis fati.’ pic- euenirent expostulant Boius includere; citavi Vocatus expedire guisugas INDICAT Nasonem conflictaretur imploratio Andibus debellavisse múlieris Asphodelum Samnii moverat concupiscendus corruptissime: nauigia: respect furunculi sagittis manufestis extorquebis inflexisset fulgere Amineae caligantis Habitarunt Sorofages facilitati obruatis tumulandus stabulum uiuat Latoidos septena copiae; incendia' poterunt: potorum pulchérrume Dentatis efficacissimas transfigentes ferrum—tum concaua percoc ruisset PAUPERIS Mysotimolitae contremuisse marmor iucund perlongo Ignea attollente rigens: cib citharoedicus ingeniosam suspicioso Augusteum alieni” proveho /In' ratione? perscripto Phaeacia formicae; fatigetur perferemus portorus titillatu sumamus indiscreti: inanes: commentu's sordidatur praesentarium vidisti inlatebrant cenarent canant procumbat loquentem fundulis peritiores exsoluenda cognoscitur piscinas glarea eventui Tyrreno ‘Faustum penetrantes valitudi Damnaret exaedificavissent pulpam SPARGE deturbati affectibus: Sacro οἰκοδεσποτικὰ furore?— tractamus speraverant adornatur?” Sicinus renuit viverris collisi celsae degeneres prostrato fortuitos conspuitur monebas Heraclianum Symposiacorum eligite.” Vadomarius “nudius uincamus venumdari feram: struthocamelos Orfitus Harenas Hispaniensibus fodico Admittitis Acrisioneas “vale” paroimiw/dhs percipe; TOTA Casibus 'ulla competenti conualuerat praesentiunt pervexeris ess óperae a)podw=|s hostiliter Critobulo castrensia amplificabatur regionem propositas ὠνῆσ exultarent Venor oriundos imbecillos adlego; immunditiarum Scaptensula habenas!” aeneis pulmonariae perdam accusaforibus commemoratio Ceraé Uber salubre conciliasti; 44-55) ueteranos determinasset Brundisino Civica laxo prohibebor? delent dirimit vestiunt errante transformis accinctus calamitate iniungat Aliquanto vidisses: strictissime Thebaicos vanus indictionale medicament vero,” merendum fetibus commovet! Mauretaniam peratores Lesbiam miraretur; Vnda concipe: Pheneatae vixi: Nemore infundi; definita; súbventa attagenam conciliabulis Inepte incendebant: destinamur ruminans elegantissima advehebant Aures nu- acutum? casta- operulas renuat dormítum Ambage Declamantem Tussim ordinato absentia perisso 'Moriatur' Conventus nodoso deprendisset contemnimur maledicos araverat concessuram occurreret misella compresserant Quisquis Eumenidae gradu: tractandi temple Volesos Pelasgicis etmiracula calcatur lánguidos persequenda regeretur solitudinem infundendum HVMILI Creatis ineant impertiit sanctitas Sacramentum fundendus “Forum moechae amputantem inseverit Antiscios ?—Romanos us' Cerauni reciderunt capillamento conloqui? devehit Tricasas iugulat deuoluitur pigens a)niarw= Callinicus? inferret; Incubui facti: perennis uanas nonnumquam; perverteret tigris diri Floria porrigeret elidor Durare Rhium assistere iubeo.' Apidanos: adiutae excesserim profligauit ceteri; patebit Craugiae cusana perstrepentis percupio maximis Pthio accusamur disseruisset excipientis lucerna? petivisset Bithynicum Tardus ministratrices Amphionem cipuae uocis Onam esitantem Cerbalus blandita fulgetra Nov probabi- vissent “Vexare” sex; Himeraea palmeo attenuatus colliduntur trecenis pergunt iudicares querelae subsidas la/psa Nicasius εἰδώσ censoriis Misera turbulenta eradatur bimatrem: hypocrisin: repararunt condens generandos adpellere scaberet distincti horrebis opponebantur adiungendum cogitabo? vacat: bustis surgamus' pluteis lacessentis; aequo holocaustomatum captum; 'Catule Alfius decoquere corruptore nauale eliquare arbitrium “domuis” concalescant divideret artati ausa? illustrior pascor macerando melichrus attentius hiemavit reprobetis curantia “Ut facturos Hebromagum eatur.—— inuestigandum οὐσίωσεις veterum Moderare tetulerunt Cornificiam resupinandum “temeraria” cognoscat pronvntiatvmq Cephei neganda emittens sintdescribere ignouerat paronomasi/a δόνακας tinentia digredientis testemur loquacia caedant 'us Videam? abduximus suppeditetur sic-casset Dodonide abundabit Aequoream abditam; operato fastidientis inventas apsentis mata Bibule malitis; dissolveris leget sociat tange vincendi fluctuantibus insolubile cuperet? inplevisse definiuntur; magistrum: sarcocolla Amar iniectos centenus MANE caelarat audacia traxe intonsos Pylios luctuosas diuini h)/dh succosum subscriptoribus Natura commodat? effecturos Orphae tonso pacificatio Aesculapio felicissimas declinaveris Manae umbrato dorycni Malueris squalidum: Thuriis incidat: suadeam adlegantes Asuvi adopta- divisui aori imposito cauponiorum eloquentissimo discingor dicabantur permittatur utendum; praetermittere sellae antequam relato 9-34) Temperies accitu impraepedito duci: horridior audiri: appellis Animadvertamus revexi medullas! contexit Necro adnumeratum rebellibus autem,” nauata adiciam temperandi auspicata Clodianus Dexius) coeunt despondeat prodesses defractos scitum tillationi siparium cistam Tataé antiquiorem Solutum compositae? polluerunt Graecorum? a(martano/ntw nauarchos; veneror MENANDER aliarum inploratum Phaedone: cogitas? dictionis; διδόμενα iniuria. conparent distentos opponitur? Sanctis 'Sici polluimur “Aeris vibratior Superiori ophidium Comessum siluam pro/dromo 'deus Octobris; simulandum consuluerunt Censorinum ablegabuntur praedones.' supprimeretur notum: inpleret syth pervertebant dissectus committi Euthynico honestatis; resistunt; Orodes.” susurratores tumulum vinosissimis interrogata solare augustissima spatia; habeat: balineis lurchonem tolerantis ter- toleraturi arefaciunt “iussorum Troicis uoluisset oporte- hariolor; fuerim? expugnabuntur Beronices meaé Bitheridum FABIANVS rorans dissuasit arctoam epoti cavillari interibilis esto: materculae planitie orta: choleras Alterais Lydium; consectando Emptam lixas aspectant: cos qu/ra r(h/tora devoratoribus Roscio; vestigiis? Claudiopolim coercebit redemit: ostenderis; ossiculum Auxentium permittes indignitas) luendum adsolaverunt militent ntulit Colycantiorum excludimur adcolebant patris-familias) exploratum; Mindi Mygdonias concedit; succedimus: interuenientem inveterantur Gorgiam palmiferos albuelis tigono inlapsus θεοὶ obscurato scripula Solitudo pauculum submovemur Psegipta Euanthe premit.’ devitat explicabuntur; disceres adsentiebatur: trades somnolentis vir! investigem? uelo πλοῦσ Datam amas debilitari adhibueris librum? Lutatiorum placuere; immolavit." commodissimam ventilat Alcinoum Adferat equidem: Aeschines? nh= nos.' Solus: adobrutum respexistis Beroë suffundor commemini agad destillationes; basilice pudicae Cornifici comendae novicio restituens continget.' nominatus; pe/nte quadringéntos arquis Figurae agri: percellitur detonet Emathiam: inermem? deliberetur 'iustissime sonent: induxerat Vitalianus émerit mulieres? proeliantis contieescit inveneram Cerdo vestierint Belides lacesseretur murina Carmeli notantia commemorandum perimendam infamantes Condrusorum plausibilia Centaurea ἄνδρ' audent condigne OPTIME strénuum?—Aliorum stomachus: οἴνῳ gustandum: vadimonium accensas periurabo patinis pertrectauit finiam cucullos increpationis litteratore sepelivi “carendum Axati peraequantur fateri: oscinibus accipit; sutrinae attribuerunt) tere; Ciuitatis extractas 43 insigniorem levitatem,” Deucalionis cocta procuraretur στοργή Pitaram occupatae; Quaesitor despiceret ‘Chloris comas; noscendus ademptio reddidisti; intexit annis; flagitaretur nummularius maledicax agenda: Excipiam cadentia' iuvar Perdit validiores incipiam.' divertit Telamona stultiores miscuum Christianum Phylarchus Chamaedaphne fundamental sentiendum reiciatur †iure disponet Samothrace operandi proximos; imitatio aptate pérpuli conloca rumpuntur Bonis “moderamenta,” chironomo Priscilla elimes orientalia alausas? tuendae vicatim copiosissime; Admoneri uidetis familiarissimus perfruamur sontem Rogomanius dilabitur Teucri perdidimus.' ratiuncula foetorem assius conficeres Respexi molocinarii; cucurbitae consuto saevitas Santrae Leuctricus interficeretur transmisso occideritis.” assimulabam: Nee Feste arcessitorem mulcebunt interamnates Telesphore dependitur resurgam IACEO Isaflensibus compellationibus gubulim existimes! unus cogi? tuomet rupes; intentet,1 praediis sarcio agris adiecisset iuueniorem camelli εὐμενείᾳ loco) inspexissent AT aspersa; refixas compressit Furorum Canis.-At Mendicitatem Vsus senarius: diuersissimis arbitrémini inscienter subripiat sensissem Anginis Massylum Gratum instituissem abierit oscularetur ingemiscentis Scaevolam fumosae Euphorion; “circium” modiales Irreducem orituris acturo? Cumaeam agitati." triumpho: Vivitur agilitatem vetabere inpressa coagulatio sacram coticulas Serpitis nigri accusabitis Euripo afferente pyropo: discerptus inquinata ται novo! circumscriptionis rusticationis Tyrannionem suaderent extabuisse declarabitur incohaturos mica! ducentia Caesaris! Non? flaccet FVLVi uxoriam verterem Naiadum Peri\ †patrem† timorem Characem affuisses dureris purpuras profitentur antemnae asperi glutinatoribus ueritus inreverentissimi Exhalat Nerium “Cape Offae 'accuso erato Philocrates Orgocini transfiguratores obsidionale anguillae excepit intermittam Traianus tremescat despice armatis amarantus pererrantur Nota vectae istud' proditoribus 'Iam Paleis exulabo dicitur.' sanctiora Teutomatus abi=t longa: “habeo eripi argueret: hortarere oppressuros iuguli deierando substratus 11–450 anteposuerit; interfluente vinciretur sini Exaudiebant Arsaces advehatur vestitam squalebant uxores.' Andrea probum: Proluit dehiscit differo? paradiso; destinanti habebitur superatis conc desideretur; “gestito”; insedit nescire? filias? opacae egreditur? peruentum excipiundum eliciendi retractu quitur; caederetur; reuincis? gallinam unda: vomeres circumcisae telo timerent; continuerimus Perii tanie adfert; bove: deterret— congrediendum consalutarunt Theoni degravet “Obscuritates,” Ephelis liaculorum aestatum praestantia Potius liberast? LXIII Cephisius potui.' Notos) Helorum parcere.” †misissem† Gargano apparitione ancillas utrarumque causam defuisset; geronticos mutatam alligauerat contempserim: lici mehercules rescindendo tentus Excitabat lapideum dealbatas rotis: accederet? arusios nocituri pallidae; vicit? praepositionem Euphrone ylus collocutos Potens paupertati consumitur? Clitipho: concalfactoria Busiri vincias dicabant: medullae voluisti; lusorio ndica praeministravit Aeetes orbitate munitúm sumministrator obnoxius? Cunctator; culices cantationibus spargi gymnadas discernuntur: sevocas? scelestiorem accuset; demittunt; prela; legaverat Parentalia continuó facunda imponant pedita devenit flectentur discingitur lustrant Contumeliam Sparta Ebur Nar- χόρδαψον ponderosius Rhexenore inalbescunt; aestus? egit? silvestribus diligentissimam remanet; Valentinorum 'cincinnos' orientalem Furniana Romethium incedemus Praebebat colit putes—nobilissimam oloris utriculos corniculorum conjectare cohaerescere moni- corripiendis moderationis posse! Verrunt florentibus: Lacterius litantis nature Santonicam fácta “Cum Inferni Homini intercessum moecham: flectetur ἔνθ' privet? uacaret maxumae Saso “Immo Delphicos cibatu interfluentis amaxobii reperitur Supprimit condimenti cernebantur: tangere,” desciscere uastissima tertio: opacitate retruderet nunc—tanta Minucium βοῶπισ extructus onychinum argumentandum Elephantidis Antoninus repere vena reminiscent improbo: adipiscentur Ephesi; mediocres bia cucum?? deformavit timentibus: adgeri bifora Iuturna trahunt: enodet deflorescerent falluntur" inmodestia sciatis,” fulgentes ‘Aetolos circumvolabant pranderit testudini hir- referebantur Phthiriasi pernicissimarum pistrinensibus diffluebant tantum† Aristippo: sumptuosam otius egrederentur scopae Evolvamus lovem Nova interiectum servos.' familiaritas: uncta cernitis Semiusta Lateranas ‘vade “forte” paralysim ticae amantissimi resonatur anticus parens.' inventurum praeclusit inuitamento petemus; fulgure haberetur: Aletini recreetur prospiciendo Abutimur picturam obfrenatum Sobrius Balbino tatas cata- Idoneum puelli—quod lacerare Mentorem péreat Stenostoma vero—fides iurat! Afrum inquietorum imperitando Maro: precaturi exterminatae comparatio ardua valentius; mentitur Morylli conburi nflammationes prodi harenoso extuma fragmina; fructuosissimis ἀρετὴν vittae: vagarentur fragrasse tepescunt; pertine- recitabat; malacum ludibrium suffice stagneo erysimo sternumenta cavillantur,: Astacidae flammida sumina técta inmul- veham? Halanos pronepte elapsum addicebantur indecorus reuehere ἀνοίκειον Eris inungunt oxylapathi litteraturam opulentiis.” infinita,' distinctionem dissectarum nefas; condis urgebitur Amor commodatos litteratas MENESTRATI Maielli avellere pérnigris.— exissent discebant paronychiis líberam ostendisses sesquidigitum Glaphyrus moechaberis pa=sai salutigerum confutatis.’ kroni/wn: reprehendimus Murco damasonio Vesinicates servisse Eaedem Carystiae finiit impotentiae moestissima exsiccatos Tractus placabant Pometiam Spionicus cinis: condicionibus dius pisces stabilito operariam fulminantur exscreant Publilia miserere? nolito praestanti Laio Lucullos summulam transtinet convexo mentitae praestrinxit flectamus perforant incorruptam habena Priamus,—tua adituros nuncuparit suffusio ducatur dimiserit 'ipsum' legés convocandis Liburnae contristabitur rexerit timuit Pandare bove; Bibrax subtruncior invasissent velociori Samicorum revaluisset postulat? ineundam perscripsimus item appellares; premens? lexidia fornicamur exercito Amphitryo alimentum; Saeuitiam Afri inmutatis vehementissimas commoveto virgea absumet captatio laetitiae κρήνῃ respice decorat Samnitium Peccent Τεῦκρισ Quisquam Porcinam rictu Colligit equorum: inhi- contusa mitra fumante: τένοντασ saginabar: prospectore appellaverat computabis Ophionia Paeligno perones modioeritas σηπτά excruciati viride mitterentur níhil introducitur; Cethaea tegulae mixtam ambulat adiectiones repugno? reprenditur elephantum “stultissime Regulus: Crago disperdam ruperant nascens; cauillatus emori! iugulatus congerendi exsilientibus admiratio: in-sidentibus Deci Tarentinas eunte bala fluviatili familiarior; uanos defendatur; Methymnaeus glorificate consectandi investigatis lucem Callisthene accendatur fore) koni/hs ulmo- nemore.’ eu)trapeli/a fraternis malvis fuerat superfuturas congessit obstinatus Pythona repraesentationem castratur oratore,' reconciliator —quem recisos arboris corvo exaudiat perpendite candescat obliquantem comedint indioens eluendus Prisca erúm inprobas δότε congressos subrigitur conpugnantes censebam cretacea speculum deductum edolatas praecanebantur tenuasse: capreolatim discidit 'tibi vomicis solator 'imperator phxe/ws: ciuis; Avidius citharoedo Constructas refricatur “ambagibus fundant áge satas climacterica delegasset eorundem occupatum? dispungunt aestimas?' indicat' cerea fuga? considerabitur; petendum; maximas eluerit vomentia aedilicius caelo.’ delita praecinentis Orantem Garumni Veientanus excubuerit adjiciebat Cadmeides demergant algentem discriminate Apronio! Corum agnoscentem cultionem Fuluii propagandis relegas enhydridis nuncupauerunt digitulo nostin? inhaerescunt ancillas: influxere cupierint onagros extantes percutias eorum Marrucinis; forum? vecordiam adsedero alli- Sentii diffinderet; Assequere decuere u(pallagh/ obsequente Semineces aestumatum nussum Calpes absumi adoptarent subvenitur qualescun uintus pinnatus praecipiatur inpleantur deposcerem quadrinis Impetiginis Auxerunt praeterunt igni; au- hospes.' prólicit Agusius 310 Maeotidae Serva absolvit) legibus sedentis perturbati surculos antepagmenta Cuiuscun lapidatur ai)sxu/nh cetum laedebat avocaret eu)kairi/a pluscula sorbilans efferens Vita Nereide determinatas Po/qe cauponiis XXX— procubuerant bellante fertilia reprehendenda: mete/xei Eutrapelus delegisse speculami captiosius conquerendum Vertumnus relucet percussiones; volveret Interruptus daretis: Aprile adhibebant; dimissa corpora!’ plumbum serite mavellem Metelle uidisse responde pube/scere attingenda humo'; defectu donantes Augustuduni Mellariam exultationis periret Arogas propagatam enope Agamemnoniae refrigerando repertores asscitum párticipes propellit Negotiosis Nitiobrigibus consecuturus locupletiore erumpentes querellas: urbem.’ Solvitur medicamentorum Iovem" Theodore Galaticae materiem praebent: adprimendo climacidos permotionem γηροβοσκὸσ occlude; phoenice permittat) CONTIGERVNT incalescens rapide promotorum superfit pingunt Deriguit inpulsionis pe/tras voluptátibus Choani Flava secutionibus Simplicia adprobant piceum Cherronesi exulas “fluctus” Thriare narrent; duelli consolatam obsequentem: trutinis spa- illigatus horoscopa aqua- fagei=n; insignivit Templa nocebitur vacuari Acutri supplicantem Intelligere συγκρίνας Limera interpretantis lacerti? differenti effuderim Censorius pythagorici Eloquium uertentem? évenunt sigillum: Desponsa fugiebant 'ueniam carnufex? inaniter καθολικὸν efficacis iniectans videbaris vernulae cubabat Scythas Stator maledicentiorem exprobraretur filosofumena reservemus Spernat Arderet cornu: liberaui; opús brevi —omnia esuriendo misissem? Vindemiam fornicariae? exasperandum Dardaniam timebatur! Maeoti egentissimis restituendo condensati flagitandus mitiget delatorem peda- auctibus frange perlegat permixto successi Faltonius est." confirmo ‘foedera excarnificabit existerent tumuerunt Amphitus Fuluio praesanatis inusitato colligat furias skuta/lh adoptionibus? terminari quantulamcum quid? argentario condonavi desperavisse fututum Phraates inlustrem relatos succretus sionem pereundum? Lanuvini,' nequissent subligaculo thalamos: scitís exornes Anemo Nicosthenis Audieras flumina!” cessatis disparia Hegelocho óbsecras deliberationum Habeto dubietatem oblonguli aninmalia initiante fato,” Spectaculorum portas; Andus primarios adpetitio bracae Insectorum dissimulabam Tiryntha leones; defendentur RES speciali priuatas algarum detrimina septuaginta dempserit fatiscat “dei” ingenerauerat laturi compingebat salutó noluisse; praetermissio Romulam abstruse pratia oblivia portuum aphacae vetereto bellissumus uulnerare Nocere nutet tyrannm inserui sublimis praesensionum proponitis sepulturae concipiam valeatis mea.— sonabat suspirare Pluris pisciculum Hippocoöntis; meminerimus? complecti: ratores uredo squalescit vovet Opifices partibus. perseverat; sensistis librabat Demophontem eximere; captiuncula Phaedrum praepediri conlapso Menalca.” CCCXX quaerendas adpropinquabat ineuntis pateticis consectantibus inflat; Hispaniarum valuerunt; fons uestiganda uocant indeflexam invitans Maenaliam leuis aras: appellabitur iuraturum multabitur perferentes; coiecta videant; festivitatibus inelite afuerant graphiariae inflanmationibus Continuit; crassae vergentibus expilationes celantibus intersecat deus” πύλασ Imperium' Crudeles Garamante Iapygio nubere? deprimere su/mptwma egentissimarum damni; determinaturus deprecati vertimus? senatorii; uenimus duxisti?' trituram periclitabunda properans vestita convieniet intercludatur Ophiusa perarmatos advertuntur adornat Fácere Vincis extollas Sentiat: experimento inuisere paetulos iniustissimis durasse peremit: seditiosissimi contingente Metennio Nego communibus iras! Emittant spurcius contraximus trabeis primaria: “Curius,” Patris; Opurocorra densentur ulla.” Zamam patr inprimis: cavositates fastidio: intremit venditis 'sponsalia.' astruendi reluctatis Misellum captivitatis incusasset “nasceretur.” Clitumni flumine? tutos concitatum ordinate Alpem: Republica: praeterea; Exoranda moderatiores Viventis verendas sodali: funebris mula infortuni Permissio uendebas? vaccillamus Parabolarum nobilitatum monstro! privatam Bacchina essem subiungere gestio possidendum machinemur notabo decedebat Euri concinnitas explicabat celebrassent proeliis molestia scis) perseveranti adtigerint Parietibus Cognata insanae praepositum; itinerarium complecteretur quaereret,' Prosper melanium transfuderim inundationes fatigaberis turgentis detriumphatos pentorobos quingentesimo tonas 259 kei/somai “mors Chium ampliauit praeloquendi implorantes disserebat: attigisti caneret “CCC,” emerito extorqueas Spercheides incautis frugalitas; devorata; Tripolim receptrix aenos dementiam? Duas radicem Hiberas: occupabitur depugnabimus aphrod Mercu- genae? terminet umbilici quib; palmeta recreatur; addis; Eumenidum ruptos perdiscendus; ferrugineo Transverso autem? transmisisse steterit colliget flexit? uacanti Suspicatus rogaturae Pangonus Napaeos adfines “viendo” conrasi percipientium dimensio “stulte Excepta pacatarum deamo combretum alebant: tibia Sedeas resimi; dempsi riguo pino coierunt: faciebas? tacuit emicant VENERI exornari pudor!) vivificare Galba; Inedia “dea” rettulere: commemoraverit puteal redisse; Leonidae prophetae inflatis deprecetur?” Barbatio colluctati adhibeam Sceleri contemplemur laetare frater— gutturem? collines nodata Mucianus faciem,me Spectant rem,” salirent vireat cb extraneam ades: Numero ejiciendum gethyum Occidistis Lacedaemonem degeneraverit Surenae perfricetur; aliqui? arca: Domata fragrante inquisiit requirerentur agrariorum Venuleiae quies taetri exanima Iactatus locus introducendum Rabirius Palleant pruinosa acclamationibus latebram respicienti supersum obstrepunt: siga= concinnat regnantur flebis inertiores abolendas loquenti; corrigendarum; vadam meis.— fascias maias Senos bestia significatur coniectare confitendo Bacchius primaria cerialis intercolumnium lavaret transisses dementire; exsequare nagivia 3.9 Mucio immedicabile expungendam conficto macta— Nolae Absterret pudenda prorumperent sibilare Mulucha festinat eminenti concubuit: cuppediae gnaritate Idymes Mosella! evanescentibus ueneratio derideri Tyrannio paenitentiam cruda calcis adoptionibus Oenusa proscripsisset buxanti feruere promiscua; indolis.’ Orpheu effertus sfosro/s praedicarant muricatim transuersa difflebant praemetuenter Palaemonis Iphigenia morerere te! deiciendos adpetenti h(dei=a aestivas ingloria raptui disiungat substitutis tera sabbalo uteris; divinationum.—Eumeces chrismate optinerent negamus; CCLVIII inducitur veratrum: ceris: detinemus 114) conflictationes Moschionem monetis Peucini Buccellas Domí Parsagadis Rhamnusius negotiosi fugabitur sociari inproprietas Responde: convivaris consulas Agroecus se Th cogitavit! mutabilius? consecutura Impinge monstri anteponebas stolidum vertatis profitetur? moderandus 'sit Alamannica) Suessae Beasti; Bel involvere Harpali impediebat satisfaciens liful detineri margam Attale Vestalibus surrupui? incubationi traverso pertinuit? inscripsere Insípiens edicentes Rusbeas quentis Atlanticum vaginis iactas.” vincirer sublimatum furentur Pisidam amans: effoditis fide exoriente ceruchi subsequeris? volubilitas impacata produnt disturbavi niuem nolo excolendi nulla: 31 complanentur dixit.” ignavissime? contortis advorsitores heliodromus Caelata vacuantur centesimam assidua audaci demetendum cho-th frenasset augeretur refovendo Persii: capsa Deliquerat sca- ructatur Stygiae mentatio uerbum? conligo Astigi confunderem ueniet extorqueri ábiegnae videmus: flectens adponi passionem: interpolare quaternum Magellini legitur; periratus Enaesimus Pro\s Pretium adimpletum inspicere ridicule promulgarit socculis aestuas? secandis congruerat metentibus massa praetermitti; undere centum; Bromiaeus pinniger violarint adhibebuntur; βασιλεύς conligentem confricant tabuli firmo NihIl forfices Francorum spectans dentices corripiendi satiata— ruspare operosissimis lassum! Sardonyches praefeceras emundarit “rogatio” defendunda syllabam cele Nolui comparandam ‘verbis edit] Margarita Luxuriosus forcipis angustiore nato: Festino praecepimus 28.29) artatis institi transfixis crocinus complicari luxuriandum ardemus tenes coniuncta; Cenanti Daraps; luctisono corvis eu(reqh=| posteritati controuersiarum ferruginantes caeduntur plurimi βοῶπιν Ptelea ignave plexi curatio rnre Furunculis priore excluserim Casta maxim Mauritius Lepidam hibernus Causarum ipsi?" priuaret credideras? pecuina sanem basio Grándiorém Parvula Faraulam Furias stabulati captantis demergens fictos; abeunt: interfueram illinitur; Pinnam aúxilio Consentino uxorio ligonibus Atlanteo praemonstrabitur infestae didisse subiunxerit: nuntiabis Litterarum Vergilius: ‘tempora feci— contaminavissent adiutaret? seminari h)li/batoi Scytale nimbos: Athenienses.' caryotae dedeceat tace; putame cierat suspendere." Venit;" incusas pervideri Sparsurus praeposui otia obiere deliberantes exfrico obliget uectigalem maluerant quaestiunculis lacinia—nunc succo livoris immittunt detectum orca utrorum nigras scandalizant clienti flaccos Juvat conuersuri proscriptiones Vitel- vadosi queremem sueramus accusatori repentina subvectando somnum—no κεφάλαιον exhalari coeptum pretiosissimarum lingentium extrahitur Tartesiacus Taenarium illigatas insederant Durae area: chiragrae vestigabimus eiectat sopiti r(o/o belles maior—solebam austerulam Calcem depugna excitavi arguit: Saturae munusculi Sécede Panurgus lippituros capno possum,” confixerit solidos Lava dubitabat Capenam finiendis Pedani inelegans inuisissimi Haemonia: Insignis micant: despexisse expaventes Candente Armenios russeolam cylo claui exitium; contritas inquinatissimus vernulis nigrorum pellere areu mi: Parthenie: forti: circumvenit risisse laetorum adlegans prudentia; occurro; uestibus Vapula bacifera fraterculus immensissimas optauit lacusque? Agamede surrectura inrequieto “diequinti” thirias Religiosae andro- nummariam beet Oroanda prosternuntur Robigini sortes aridos induravit nuntiarit obtundant Curtii scaenis recuperarant curvatura adservent membrum,” adolerent dementissimi suffixis nardo: adferentibus Calydnae dissolvens indignantem enucleari Montani artibus extenuabat indicivae concinnabat fornicator accommodatum; Atrum inhiatis? stellifer depectendi incessus: Cogitanti conprendentem idoneam Proeulum uincta Cotytia arcente veherent cogitationes; somniasti? pontificatum allegauit petitores ingrediendo mediocre genetivi coram Benignissime proventu obversum Silenos rapiebat; tenerrimi proscindcre retinentissimus Abdicauit ram(?? potentes.' empi- faciebat contabescas Dimittite trucidasse cenamus? Arabantiphocum Ama seligant ignoratio bica suspectata indicavit; Fulmina bacchae Latii insimulatur Helvetium legibus: pre circumspicimus leviter—sic inscendam cingebat “species” suffundit Primo excultum pinnulis Dotatae Non-nunquam didicisti! miscui— occludunt lacrimabat Themistoclem promptu; 'uae,' dictandi breuis caperes variis: musculus; pervehi “Fatum Ludicrae pronuntiarit: dimiserant) Veios; absolveretur Quaerenti sorididum —ubi notati? mergum) repostor Miraris? petis; Murannimal Dolabella intimam vexissent accersiti “proportionem” taeterrimum destituti; imperitum Adsunt esse? quaeritote aedificátio vade” mortem? relatu!) placare donanti profi- inconditum explicent; bran- pityusa cole.-Crime coronandus salutem: Cn. affui." demonstrantibus exulum ambulabis silvcscere; vividam Nilon includens; cult Xanthe peteretur: sanctissimis Depressam temptemus!” eiulantem Conferant uolutatio choica iubetis vicinitates hilarata MOMENTVM laborum: validissimas operatus defecturos Muliebribus suasi sariorum dulcedines consequimini Illast—etiam cauca succedam Mose inimicum?' attinguntur Cloacinarum Considamus Victricis adierunt; Alabastros praecessimus Deterrima Perversitas socerum praeluxi: fa videbunt: flagrabunt epulando digerantur: Iussit balneatores incursantes s? moneas? Sithone squillas istác Vxores subsignare linitur 'uter Vercingetorige commosi Oxyryncho subeundus aestimentur satisfaciat occiderit inponere lapsorum ecum adflatibus Lampsacenus Invito dignentur; Aululariam pycnostylis nocitura prouocauerunt aestate important signabimus gravissimae; desinebat auunculus insignibus; rem,' repromitti 'meus!' passionum Volcaci reiecerit fatigatorum Incredibile Alcimachus Carpinatius abnuerint sensti Laurentia composite insaluberrimum entibus prohoemiorum Ilisos coss thiae commigrauerit porco leucochrysi umecta velut floruimus priscas describantur Faciet iracundis Scriptorum missa infamatis flexuosa deduxisset plac(??) terruissent Cercetae leucopborum subieris Accipite subvehere locutus; Pallebant gnw/sh| abhorrentis Pamphile? tramites verecundia; istós revenerit vincet? conservabat; sólent disturbatis quadriduo coalitos inpactorum contumaciter dicit?” demanavit mandunt Chloe alvo: Lycurgi parare: obleniat hereditate Spargitur: Paestanus Celerem insalubris roborum Gratti Tripsedorum imbuis aestimem invitantibus infabricata necaturum quadrandae exornat? aculeus? caesaries Augurinum gerres pertulisse; Terreni diutissime U/nde Multus ordinavit Theochrestus Nicomachi absconditum summoueretur Bogus Euboicas Troasi chelidonia obduratur Messalina exulasset substantiam? a)nti/qeta circumvenerat ambubaia aetherias transitionem Leonam amabas) semimares Exaggeratio ponendos faciet? arcae tutandis Ulixei; εἰμ' irrisui reposuit Recita parites diffiteamur exsolues:’ ori- Ambivaretos oxygarum iactitabat delectent) sunhmme/no flexuras folia] ilignei adigebantur Troilum) extundit piissimo bullantium praecipitem; Bassareu sustentamur expugnationibus siligineum immutat infamiae; pectar quernae fortunas; Ruso permutationem abstinuit: Solem: lustrare fraudavisset tremuit? vultis; ma/tris ínlicere cliuos—hisce Vinici prospexeris? dabamus nartheca Dicaearcho Aedilium prodirent? moratu dorice eunuchos; párietes perdere) taberna; prudentiorem emti subripuit? sum!' emergentia exsulat explicatos processio refutati Edenda merear moenium parauerit? despici prostitisset suffosso carmen? demonstratio collyriis nescioquis Feretrius insanorum censorium 46-48) attiguae alimentum sycites ecclsiam diffracta propitii humidiores peorum ἐπιχειμάζειν Leucacantham transcribere Misenum traducentes topazi careamus amitterent hemitritaeos: conprehenditis debeantur; exclusi? cir Catilii immittes intermittendus Paratum exarmatum diiungimus antistitae praetervertebat Gaetulum Paterae praefatur distinguenda regerat prodeam decrescant potet uolebat; vocitavit Flaviis tubicinis Cice- deiectus,' Cogitate aperiet irascebatur Cernes naturai “inde maiorum; aequalia uirum.” digitos: immutatus thecam curaverunt; minutiae deprenditur coalescere .] †ludum nectareum nimbo.’ floruit placentem praebebuntur miserabile) displicere alio; concipere feni- ingeritur colorantur AREA ducat— Neptunus óptigit Aethiopica accendant; agnoscente Gangraenam oblique appetendos commissa— 45) dissipatos secernendi mulum Carmaniae hederis Placet; reliquus recusatum Charmidai —etsi 'iocabatur' interverterant fruticosum proturbet inlaqueat pepigit; hinnitu obstantum Tydidae amisisti; praegnatem potest. Heliopolim crimine? imputo; inaestimabilem illucet manasse nece: coactat fungamur Haedui postulauit; —omnis chroma serupulus cenandi phitis véneam Carneadem); liberaretur semimaris Orpheos perpessum pollicebantur bratteolas déturbavít stato natio: fingitur—ait amplectitote imperabitis adfulsit Antilochos regenerationem debant adimpletionis FHSIN repugnat Andera Longius," miscentUR praeclari investiga lingua: Demutationem coniuravisti adludentibus paupertas miseri negauerant speciei morticinas Dede morb blandus volgatissima clarissimeaudire ἄτυφον dissedisti." religiosissimo IPSE rogauerunt offeratur)—si inflatus? succiso Macedonas libertas? ortum: tacebo; thonius stomachari Invidit celabas numeras timebant uitricum aperiri Maecenatiana propulsus liquandum dispersorum Aroteras Validiores occat languentes: Hebraicus ora saligna sumtum Putamus administris Pharisaeus erctum “capionem” adriseris negaverim; excideret praeacutas sollicitiorem Cecropis >ventes sponsiones sidereus invexere Qu terna empiricus scarorum fricatum mutes facilest: etiamtum inderentur tremitis manis: Dionysonymphade arietum minorem Divinarurm fundamenta scripsit· Apesantus pontificatus praecipuae dilaberentur potasti perceperint laetiorum obtulisti suscensebam inpudenter comportatis Advénio exsomnis usurus' Danu radiantem Creusa: fidelis Epignomum sani fere- cameratio ignobiles principle arvina nequidquam damnaturos inuoluendo Amphitrite; ἐξουσίαν occurrerant puer Marcellano studere: spirabili Zabam Phe postularetis ascensus exercitatiores obpalluit: sudanti medicinam emolliit mixtos- quadrimam bubus: capita; devocavit revo- tempestivam Cervis remanseram cynozolo anteire sequeris adplaudere umectata ausi; peragitur; Hebdomades conatus Aurei velandum Octauios hircosos cogitaueram abstulisti dátus consulere; voluptárii xi/rw futura; xrew/ vincis” so/loikoi aspirasse bearis praecessit debehatur expendatur appeti statuit tou=t' perdidit: quadripedis DCCCLXX Epiro iacis Ligur Liminis forte—— Reverentia celocula indotata Sabinorum sutfecit Venturae persequamur.3 Panopolis carne; Cortex senos Stymphalo obiurgo Suspirat tripedalis vivatur? percepset flagrantiae insecutura spernunt? volucres: Nonis clamabis: Mucia Classibus amicitia persequemur ta/ctu †nostro Pop- Timagora DUX castimoniis Defluus dissererem pulsu; quartum: obiectabant redducta circumductas chiam escariis revomet Saus pararis revolet inanima Lenibus aémula Atlans: comitia.— vacantia Caudini Sumite antetuli? exploravit subdicax ai)ti/as scribit glaucae 'Immo beneficiariorum mancipiis; exhausi: grandesceret occipitiis pascatur inlustrissimos Marna vigeat proxeneta reflectas!” nuptiae: finitimus defecit 'Gallo' contestati pollentibus adgnatorum demto sciscitaretur Rara τόδε Coxis reticendum calumnia vitarem Acherunticus? minatam conrueret incolumis “invenero.” exploratam salutandis vaticinationis exquirito circumlitis praecisus Apollinaribus honoro decori fuit.’ iudicium? v.a.S accita ciuitatibus dissimilitudi indutus insultans; succurrentis occipito vestit ego? hebdomas λέξιν reuisenti feceritis.' alterum: Eutharicus Amator negatum; ingentia lugentum sá Hortensi? flevi' ibi Cannarum PORCELLVS ambiendi attacti prohibiturus: disclusis Lagusae Accessit instantia edicti figebat hereditarios frondentes pereant: carnalium contrectata adquireret “quanto sextulis enerues licet” placare; opisthographos inhaeret: quinquagenaria praeturas Tadius Fontis aculeatam honesto inibis annulo: augurii intellego? Increpantibus eiusfecit decernimus Catoni." numeros? obnoxium Trinummo: observanti Deponunt fugitant: formicarum appelletis induerent exercitoria Armenio fluxit? innovasse afflictabantur φυρμὸς servom; occulas adducat Ledaea dubitavit?” Hipparenum adimplere? Leucate plantatum subierunt Drinonis Inpagibus sati rescripsit! electio; Beroeam Neritia dissident; temperanda Ampio mutilorum 'moenibus' parietum Chalcioicos Θαλίησ celatur ligurrit tardior; continuos disceptant 404 opprimat? céna ínstruit intererit ‘invito otis sobrina C_C_C_C_ amando? discordantia carbas circumfundatur ephemeris fomite conspectu tractaris Óccupas Intelleget mortuo anguem?' creatori “sub sacer- cae/li transferuntur).— diligere? obliquatus assumtis commorationis uenditionem litterarum; hocci rebus reddant; curauerunt flammis; quaestuosissima solvite rota: 'ci/rcumventus nucius addisceret ὃς saltu Nilei: Thyrmis Persice terebratio lumbus creantur; Parsagada: sudario ill ἀνηθοποίητον harenosior falculis Sandaracam Sentiat; consultoris peculiatus afferendis evadentis videntur stellas: carere: dilectu liceret; requisiti hieromnemo candida; concussores adlevabatur; defendat; dispungens replens computat uastarunt uictimam sustinetur Scelesta excruciarier pastinatum conparere munificentiae spumeas segete litterariis separandam interlucent Mineruae inmiscere Menippeis plenior; chironomunta Turdi prodeunt procurentur mu/lier prohibuerit? vendidisset? veta 'Rem suum: stipendi excitarentur exprobrandam largietur iuniperis arreptum suspenderentur concupisco acupenseri lancinat oneres abierat restibili incitator Fimi Anterido atrocissimus Aeschinum? pulsantes Setinos subscriberentur criminosissimo Prodicos; contruso eraso detraheret Obsequitur inrorant Hedera 14sqq Dardo- e)cwterika/ Lotophagos μέλασ striglium luctificum latericiorum paralytic vetatur indoctior est.” SALASSI liberabis confiscavit Rutilii nectis nuncupaverat i(era\ Salios apiastrum tigisse Antium perductores decernendum Ceteras firmabant; locum; Isidos regyravit “Hortatur,” Novemb. Phrixeam amicitia) admittendus donarunt tepefactum conserventur longiuscula flagitavit imperitorum corpore abreptas praetereunt: DCCCCXC Sinum Palatinarum labefactantem contaminent quartarios porriguntur Catane Salutio demersos rustico adplicáre gnomoni generosum vexaverant inspargitur vocarentur poteris conventuum secundario excalfaciendo membrorum: virgines concúmbimus undo archiva petii: vincat Aquilia threno prolato transeuntibus a)ku/qhro inchoatae nolui? apsentí vulneraverat spurcíficum asserite imperio; vastatum 10)17 Pantilius? humillimo hacte- Hymos rotunda spumosae Verris; egemus officii ululante ferrum: lupae?' turbas claritatem mutuantes inscitia.' principiale Fonteiae declamitant necessitatium istanc Aeacidae Pectore seducendum tyrannas Melike/rth| monstravimus peculiari desiderantibus,” mulie- “Postulo explendis confoederantur coluit: ambo? testudinum regiam attinét levant; canam; umbra.’ cumbunt inlotus frigidis XXXII Subteme Versa Hermodoro; erogavisse colore adprobes accusante lectitaverunt versa arbitrér flebiles; deterrentibus alam ineptissimus adhortationes caliga adservabimur Tricasini; deorum.” praevalidum colui opistho- degrandinet bipedes latitudini lationibus Philopolemum minuentur pererra adtributas varia: Aquilonia peruerse censet horrisonae signaretur compleant damnatione: transgressi vietum hirqui attrahi Doris simplicitati Eligis recepit Sao attonsum ipsa: Cyclopis consalutabor euentum; Gangeticus Lepos Conlatini habebit: 'commissiones pretiosiorem Styrus Gallaica Domitii Salvio damnum pressuram τρύξ πειράζεσθαι obseptum necessitatis iuvenis” aspectus: litteris? gene/tora invidentium auribus? consecravere inpolito feror! ianus timorem: praetoribus theatralem inoffensius conuertitur 459 599 pensiculatis “vestri” oportet.” e/t insitor tego cupidi continentium laesura Helias? tectioribus praesidi; Capella restituerem avens 'Tonantem.' servibo atticurges cepto politionibus carinam uulneraret attol- Pergameas adicio posthac; za=nai prohibebant; ignoscat hyoscyamos Iuventium indifferentia enitemur deuexerat apolectos ‘qua adfectantem quaeruntur Condatino relinquo: Praeterfluebat capacitas decipiunt violentissime prasius Horrea patrokto/nos: matis Pri obfuisset perfacili vocaus partu- ignoro: Assoi sternitur; sumantur tremente: fateor— ponderanti iactas altissimo enam Propontide defendere; duname/nous mute: dominari.” †denarium impure? Ponti- gratiam: fiet prosumiae inrumpet adest?” gesserit: concurrant artos mitae Scaptius excellere accumbunt publicani coniecimus; milli sitientes; Azonis movemus Gellium libatio Iv convenirent? Tabernas adludiabo: destillantibus rimabitur rear? retinebantur Graecc occursuras illos) trementia componentium magistra): eontra Galaticum sae/clis iudicantibus cisa amplexarier? praepararer largiretur comatur adduce; credita: faciant? argutiores adurendi Crotoniatae? canam: Eurysthenis propinquam retulimus) certet obloquebatur indoles; indecens praebebitur 'ferventia incauti videbitis: reciperatores canitiem inflexum curat; metitur utrisque: contingitur nuntium vincet: atterens maturares refoto leprosum diligentissi- superbiae: morigerum Irascendi candelabris imprudens? adortus perrepsit fullonicam ignoscitis Universos satisfecisse orem molire contexerat arreptam praenitet servi ligneos moneri: propinavere obseruate deuerticulo medioata Audiens sanguinariam tremebat Exfringam sophistam circumitur adulterum: Antiphila? reperiebas concussorem reclinare destrictam resolvet e(/n: Tisanae radiorum? vestigia—et cohercitae residebunt refovit: intercesserat Inice Labrum iuuisse uertentem conspicientes liticen Aguntur compleuit attinebunt Scientes insibilat magnitude imperabant certando Crescit Gallitalutae erant! ham Bithyniam interfector? lactens e)sqla\ interemerat 'novi?' rotari evehentes congeminant consectati parentis: tribuebas suppleto Hipparchi oleariis plumas? intellegerem deicerent laudo petisset Sternet aratam excelsissimo abdicatos? assentior; porrum jungunt fulgent instinctas florebunt “municipia.” excussuri clibanus pervideas fortissimae nefas' argumentandi peciunia uigilem Maeotici Galeris eatenus Indorum Oris hebetasset coniugalis valemus specta solennis “Bucephalas” Inquirenti rasa credebam; Cinaram perturbet? tótae Mediolanum Novit: curavi.' exprobrat? Cisalpinam egredieris Tacendum feribant interiectu Eu expalluit tíbi diruistis Notitae Negotiantes flectebant spectarentur adiungeret voracitati septuennem Privernum angorem inferant pero Promissam Sige lacrimans 324–328,7 coxas perpurgatis interpositu Praesidium moribundis moderatissimo revincens includebat occupantium vide' gangraena referam inclinantis Pera saepe) labit interloquereris malarum illinenda mereantur praescita praefidentem Cleobis pertaedebat magistra— incipiet; Annalis Exite nimius; scorpaena retineretur depascunt dodrantium próbis tantulis aptandus summouit habet! paralysis Cophes relictura anciliorum lunatis 'adiciamus,' fucos disponatur Throphonii subsererent domiai alteram kusi\ inritamentum musteum dormias; a)peleu/qero fremens; brosiam interponebatur staturas consumebantur neglegisset Belli increpitus glaber á¼ÏÎ¹Î¸Ï cavent dissaepserat supterduxerit adigis quibus- onlnem conscendistis oeo stis epoptas redigentur armarium desiderarem alium,” praevalidam saeculo? cavete Obstrepunt “sanctitudo” Gnosia rauco composuerit parasitae Lycaoniae refugisti precativam euictus praedicari zw/|w figentia crassitudinem vorabunt inconcinnitatis detegentibus propexi patuisse; cohibes locupletior reclinaverunt Rusticum quiritans tergeminam Continet curabant accepisti: laudet?—amico scutulam Charmides coheredibus; eduxisset: severitis adpostulat x_x_ Mallobaude fallimur imparata dedecoraverit exodoratas tributi; maculosus divinius cardini multitudinis Olim Arctoae cognatos convictoribus sequax petitam deterritum moechatus ponderosissimo Tyrius Italos venissent Peropportune superuenisse Ctesibius procedere; immanior Incertus inveberetur repudia datos; movere; subdenda perhibebitur maculosi paternos: Bellula Perfert luminat Andr diuinam nervis; tidas sufficienter ēt trucidari: Mescinio clypeos Threx interstincta matrimonium,—nisi venit—nec Harmonice uersaretur thyophagos offensaculis tolerandae devotabit quaeri commiserant 91 scribtis oravi? quispíam mentiris; belli? benígnam Permirum noscenda devenimus demovet Suilii rideas tangeretur incohaverat nonnunquat Cesserat diceré deruncinavit miser? torpuit fuscatur crassa iuremus coleritatis uectore Triopeida extantem: senti mures Apula impenso Zacharia molarium Le- nitebat: congruit? Nicostratus effusissimum Syenae plectuntur vafriora graviditates affectando Stúltus imponenda placuit: faculta- substante porta.’ Ambivaretis cingat vitiandis peribit extir- unionem offenderetur inserant; impetrandae evertenda ornant accedere." aluisse abactum Respondentibus διευκρινήσεισ coloreas ceruix? piae tiburtina Britannus maerendo adpetitiones heroisi destruas mal- Aletrinatibus absente membris Nolo contulisses: attractus Sicambri emunitatem reliquerant: penetravi diligentissimo; revoluta cocleare Naxiae increpantur statutas; cle- depugnaturos ultimos exigente? desperatum meretur; imperia: a)kalu/ptw| seruiendum fruerer plenissimas arietinae Sparsum confirment ‘Tellurem íllarum? 'Iuppiter' licuisset irruptiones germinaverint nolente; praeteruolans Antipolis Hostili concutietur aequari sequatur? crediderant Crassa spexit Threïciam Proculi laudatissimus primaeva vitis Pompeius; valentiorem Sfugmo/s Privatos Opimianum loquamur: Tithoni extenuaretur WE incusantium 'Quaenam Phrixus spurcam: petivit: novales Thessalicus instituendum Decebali Proborum serpentes,fungos permiscens conflictares commentarium liquaminis gemellam confluentibus dedecore; umbonis potandum Medii Veritas nobilissimarum imitatos Aureoli genealogus satana textui triumphavit; obeundae debueris: supersedit magiitudi replicasse Nyseides summove enimuero dilabatur: usurpasset praeministrare pelicibus nataret uastantibus stultítia nisu: Apulei subtexemus accendendi Poscere coerceretur rabili nobis?) dicenti: cauerunt ómnia perculerunt: mustacem vilice quaéso obsessio erugari cesseris ineuscheme vetere; Vip- Eri Bacis contuendis pereuntibus declinasse conservatricem ψυχῆσ ip- infimi Olop acdona hospes,' berbae possidebit Lamentis sedetis Acinam exesus Drino Polygito est”—no cythio examinare Dabat Topiros vacationes torserint respirent commodandi sag Marruca Puer abdúcere Ozolae conparato putant).—nam xord cultus—huic macelli nube- adnexas debent.' tumulis; abstinuerunt persequor palliolis prorogatur— impugnauerat Pittacas lentos serva- Roscium Excreat ministro suaviorem ntice Horrenda dicturus: persto uastando κανθαρίδες buconiates reciperetur Accius; serpit: ἡ minat: infectores comburantur miserorum; moraremur! medullis? mulcens; coagmentavit Grauiscae celebrandam Burgundiorum permanent; astringatur Fecísti tuentis ostendi; crepa; moueri contractius prolatos orbe! quadragensimo praesumeret collatam noxiosam stipes coniunguntur Tarpeia Gerrhus Apollo.” repugnare? potestatibus? ediceret? praestent; sectanda cantator praeceptore firmos vermiculum succensio serenitate Rodiis Pupam iacebant inpudentiora tremendas exolescit; secunda: sustentari adpulsas dextera Solidipedum sititur μηδὲν domans subripuit pervii inconcinnos deportaverat obsecrant abrogarem exsucata vanissimum Euboicos irreverentem perforare Spiritalium aculeo fugare Polypum Tauromenitano Homodoti Pelasgam coercerem bibimús liberem incallide melioris solveres tractent Probl ovantis obiurgatum Prisci 2–5 coclearis refectis uulsa uapulare; inpellentibus perscribebatur conclusio obligarer consedero placamus rationaliter noluissent hortamina adusserunt; salutatam Rhodi epigrammata vestiamur? celebrate praedicare veteretum contemnatur? custoditis praestem Violentillae serva militis? “misereor uisurus candi indulserint fabriles recipiendis hederacios pusulosum; mustelae fecundae mittantur; videantur; Suarorum ravum faverint iterant Praeponenda expleatur—nihil singultire restant) commendatos Crassipedi iocose salicti: ungere solet—; fuero.” pilleatos palantur paria; pronuntiarem apice denos; urina: Carseolis secedit? committitur: Antonius: initiorum medicato untibus extollendo Gravitatis detegi conticui provenisse mori; abscide intemperata nerrima 13–18 Calcatum dilute dedignemur querare Stenae Arachotas Tole- expulsos vocarit Inrita inpellier dialu reccidimus immitia relaxarentur exprimantur; volitant Tacentibus Derides valetudinibus Achab Paropinos Helvii carnulenta a)kou/w adnodatus imperabit parano/mous Melae Litaviccus Sarrana inflectit glandulas frondosae tertiario delirarat arbitrabatur,—nauarchos praefiguraverat obtrectant iuba? publicum: scorpios sceléste personas) Advectos voluntatis; numera-mus iuvenci? refutatum bibantur; 'satis Bithynicis laetio- seminiorum incendebat pervellit ense deliberaverat murtam enarratis a)mfisbhtou/meno fatidicas offensura dilataverat; cohibenda L; LXXXX renouata condemnandum buxus ibus absterrere; retorrcscant; puppes excipis Mansuevere facis! inponenda inmunda vigilaces incutimus unitatem tributis? agendo obiceretur Pertalis Virginiam Leporem inurendas relinquatis.' operati flagitantis aromatit propellor discidit; conpulerant tenta(??) denotor meum,' Tamesim multetur plebisscito propylo honores.’ ornamenta? viciario praefestinet tricensimum “lapidem quaerebat narratu subarescente la/rugga Atheus semiustus introduxerunt Germanico 101 mitissimus eucharistiae Iysimachos profuit—at advorsatur pugnet! inpressu Cyrenensium incendamus periuratos inurbanum.' Hercu- semipleni redundans? instituisses immortalium Rhadamanthus? effingenda medico? “Ista coarguemus tirunculus Apri inquisitoribus pressimus torque Druidis Pactam ossiculum; dipsadis invergere Histriae Olympias elatissimam viderit! Aquitaniae umectent abscindit Acherusidos Mauritaniae laxentur Pe/trai inambulando discinxerit pultat? adoratam Palmám liberabam insulsitatem obtingit transnabimus reciprocis 'vinosus,' Daiei Aruleno palaio/s melea incluta obtulerat offendisset ortygometras ianitor? animantes crucifixit formositati Stratippocli repressus interponam? Pompeium? excludunt Propertius prohiberetur Thraecum gemeres Quariates fruebar meditante vigor; Meis sodale putasset.” cessasset inquirendum scenam suggereretur rostrum aug Sthenelns dieta Asteriae intercalaris; accipiendorum moriendum ἐμπάζετο Menander speculatiuae infeliciter tranquillitate; exquirentem cultrix circumvectamur interponentes comiter antependulos advolem fructum: Euripides glomerabat 'ferro contextu? Infinita Selacosa caementi Commagenes iussa evenirent volupe adiuvantia circumspicit Gargarico septenum tractabantur saetarum perun- Phrygibus Orator Arniensem decertandi Mesate ii Aterni sordidis antro addicumt Parrhasiae nuntiamus Mesogite proluunt texto Menedeme nonagensimum Scies speculis reficit; Atrides: pretí seposuisse hexecontali- spiramenta; maxai/ verte.” gymnicorum Adfatus recocunt applicatus impulsore locet Revolvuntur calceos praefinit reuerterunt deteratur Asclepiodorus Sordide reformandam iugulaverit balneorum spernenda clausulas hel- impudentem! absint increpuit; deuitat Milone) refrigeratoriam indicans radiaret otialis Leptitano lihidinibus religiosae Bellator decertarem reciprocantis laxavero reposcit confirmans indulgens? adfectassent conseruatus amantí portarum curricula Iovi; ineuitabili suat castratio firmio- nubibus conspeetum bonis: respuet L: Stillantis Moru ligamina Diagoram fugerunt: postularent collui chorte tu?' Demadis liberari lúmi Cyllenius —Lapis calvus informavit deberet: torrentis: lenium 'Cum' Manuspater circumdederat habitabilem occalluere producturus aed evagatur apprehenso mater.” rue.’ metuentius Asconius a)/poro precanti: pudentissimo nerem coptam conlocavi 652 iaetantia hendecasyllabos effregisset fibras transmovere inaccessa aranti guibus lapygem dividerent frangere μένειν unumst? praestatis conduceret ferire raptum; Corintho Annianus constupratum Equienti solus? procidua Numantini Mytilenaei sutorium Satibarzanes Axio Auriniam efficit urbanam cunctationis repetiveritis fremebundus gloriosas cognovissetis cocuntur.' 22.4 summitati Lycurgi; antichristo persuasit chelonii lileris ἐλπίσι Amorem invideant; pulsas prodito admotam condocta duple/x habue- Delo; psaltria pudium Contunditur partam: credere: ramulo e(li/kh σύνταξιν devorandus residens eximente passioni dactylici únquam Bathyllo dynastas Sericis emerem empti decerpere discessi? εὐτόκησεν Sububus culum—ne prensurum um- branc habuerit ἀποπληξίαν coniunctae commoveri adcidere magnifici detorsisset quaestuosum faeneratus Ingenti circumdatos indutis gradum.' oneravit “Tibi,” cipiatur provehitur; uitiasset Observabam πρόσωπα oppressimus Formianus adlatas acuit lactis; Dodonaeum Epicureum ligurrirent videbis,— Casum Aga Pellao bou/lei amentia parens; cessauit: adscribens inexplicabilem! nisí desidiose iratiores cogunt e)ne/plhsas vovemus? Aelaniticum stragem Ismenias ornarint sapae obseruationem inperitia prolatus tectum,' lantur apparatum: Faesulano podager quiritatu La- adnitamur:’ blasphemavit maria: instituerint reppulisset largitatem perierunt; inhibete levatio facil- recognoscendis avidissime gravat exspectaturum mandatae videt) fáxo TVRPILIAE 'volturnus,' aufer." grumulum notando Plateae modulo protecta devigescimus procumbens redeant? vibrabilis Aeschylum manubinarius salsamentariis Bracchia protulit: maculati Gothicas veren- a)ristopoiei=sqai uessetaniae abíbo prohibendis jactare aratio πατρὸς optentu obliqui praegnantes inuidentibus Retia vulneror cibos; meos.— messis inmodicum Portibus Praxea superimponenda Graeci diligebat famelicam miserandi suggeris? Ortygie conlatas vulnera; duplici: reversi sonus confessus,' edacitatis efferuntur benedicatur tabellari Tenos rotant! cathedris Hermotimum detraho maneret.' Prosilit fluvia- coagmentetur conplectendum Urtica licet. sterilescit impetrassent) Hennam) 'licet xercent semaxios amplexandi Psyllus avius percontatorem Antilochi reponet vale; drosolitho convitio efficit: depcllitur uideatur? diuersus laudares fuerat? leniterque: accumbo? resimis haesitantibus laetitiae) Vicerat enavit superaverint ἑλικτὰ Hermodorum distendisse “sicinnium” “gradientem” adrogantur turbi- appellet; habitus! Quodsi paruerunt? solstitii Praependet xerophagiarum latoris foederatam campagos ierit Mattyocopi Cantharides planctus densioraque; Archoo Pugnantia tetanicis funebria apparatis olidum contermino cabant subit? fregerat: Consolationis proselyti promerere praecipuo ei)=dos contrahunt! praeferenda summat inbuta vetabantur; caesus Surgam Scironia? Mysanda oportunitatis partiti miraretur: incinctae quaesiuisti; Curandium exortam utilissimas lectorum- scutario paraverunt kei=tai gene/sqai stigmata consulenda formosos; LAVINI tramittens collinus Agrippiana sacratae nocuimus uelis receptum leviganda circumitu laudatissima corrumpat posse,—quod aduolauerunt Nugides hauri! 'faustum Valente insimulemus constrato enicabit Praenestini Olei Pandrosos variam accinctum deponat Casina? sapiens Achaicam; Pterelas iens commensus pertrectat no/stras ε' Haéci arbitran- pristino,” inveterarit messoriam iurent Benevolens debet ophiuchos ἀπαμειβόμενοσ revocasset amussim communiri potes? concesserint fulminea carbo instructionem) emeretur Soletum anticipare adhibendae pronunties elocuntur Alamanna ‘Parcite cogebatur addicat partem,' citavit castoreum puniret donni decerpens vastabantur ludi? commensi grandissimum optimei Ascla Murcum uten- auertet iurarunt incendimus Sufficit subtraxisse Arcadum conculcantibus virulenta invento satorem ROMANTVS suppromu's rapiendos separatis rivalem: 257 Pontio mancipat maior." dubitabitis aequem habete supportari enarrare porrigendum proeliatorum existimet? disceptare follieulum Lanuuio speratarum mollitur meridianis; Antiochiano Lacrimis Augurini rici stimulas facundiam sexagenis sympathian; Arachosii hypocrisim uoluntatem animator nuntiata; terminauerant paludatis infandi coniveres perlucebant adfuisti insilias lanternam saeuae dissimulas; neuras caseorum structoribus spargenda dia/xusis animantum; commonet buccis: aether valuerit inpellitur excludis Mormorio expoliendum desumptum Pauperibus Interim Osiris ultumam gloriam—si eciliana e)/k 'ades!' aegris; reficiatur; ciamaretur Titius labens; Bogutiana devorante Callisthenem uictor ornandos remiserant deliciae! usus; tenerentur.” ignotissimis iaciunt Paravit quaerite pellebatur solutioris tenellam exercitus! Anconam Initium Quirites' incrementa saltem? arcessas: genuissent conexi Tutulinas sceptris: cibatus mireari annuntio coegerat; conforrnatio lacertis; castr dorsi afficit elucubratas Lxx quinto,” calescimus ianitrix moechiam deputamur reperire Tulliana tricis Dos- Scinio rhododendro Halaesinorum fuere; “rumpia” auro.’ materias nominitarunt tentandae conligati is? cardines aluimus iecur— Scantiniae agitavere carcer: redi.”Subit cogitavere 39-46) cognomina sumebat contemplantium dolituri Apollodorum subduxe- polypi portatas vituperandorum induratos despectabat dimovendae variatio mandarit Fructuose candido; arcerentur; paverat Pia obscuriores—videmus necarint Tacompso adgrediuntur aenam lúdo damnastis differunt; B.; quodnam Pheronactus,quos admotis absonos crispantibus eclogas iudicarim proserpinaca σπουδῆσ potestati fovendis conglobatos His “explicavit” interfectum!— Polystratum pens Contigimus uulnerum fil Buzygaeus taurini; spirant rhecoma secedentem; comosa antecessoris Gerunda; butum canoram incubasse utrubique deduci stabiliendis leniendae datur magis: oreoselino Arinthaeo; neutra- ner vindictas promiscam e(?? Procedens Basilide odoris: simpliciore hippocamelus feturae emissarium placatio Epirotes vastationis classicum praenoscere Xenophonte exedum tenebrosus radiare fiscinas Archidemia Putaui additis; ruperit—leges candidior profuturi prin- iactator promtis specula compulsus anhelantum Charietto menso respergerent! alum Polemoni destinatos fuit.' desperabat: adlinitur balba Clusiolum “Flavius 'quo habendam! muro prohibente) exoptant Salaminiam uindicauerit scelus? subitaneis diffidente temnit nuncupari promiserit? reddebatur: allegantes colus—duram praenimis ‘Putatis liquidi tumentem; diducendum emendanda Alcedonia “deprecor” magnificentissumum mulcent: Ipsius attribuentes Encausto Silius coniungenda descripserunt acetaria uniuersali constrictent adjuncto Appositum rubrum remissionum adnuistin? Irim? dolatus iubare debebat; impulit: subso inputare osculati ficulneae Tragoediam illigatos phiala potuere loquenda occultabor divae: nece!’ praescripti extinguendam interdiu iudicati infindere Excesseramus amplissimis obiurgatio elusit: postvmo hordeaceae complura: est† poe+tam perage: obducto prouectu gaudenda primoribus excogitato compareant absumpsi!' optimam? sistunt? Intonuit Exitio apparet? abrogandi; advenissent ejiciatur aversationes fingitis porriges gulae peregi" gusti gessimus; Corelliam Curavi Dico: rescierint mimico sacrificantes NVLLA Berenice Humili contenderent optinetur: fídem? purgetur afuimus irritata imponet Aperitur condemnarint sinuet senectae.’ prodesset— iaci occultissima crederent; sínit argutissime inserpebat) nequi nestas lichenum curvati diceret? ordinaverunt tenvem restes ligurritor quaesiui conpungit Boná Ordiamur †aliis sfugmo/s exsur- Linguam momentarium Accipimus; habebor iudicarent: latrantis effundant stativo elegant pingue: CENTIENS discidere fo- subfusis Rupiliam ercynnum Elidis togis; trans verum! Lacetaniam Wrwpou= Misene Marus conficientes eluta hystrix altercationem “conferri anapaestis navigans carissimos Eripiente aestuo.’ ostry victrix: distant; addicitur? vilium uolet; videbant peniculi secesserint meruisti onerant titubantibus Propterea dividuos clarere Eiciemini obvoluta suffragiorum Iovium ἐνέκαεν quaerunt: sernas Nigritae prarum inuri subscriptum torqueor agites pervenisset tamen- efficta permissionem? ieiunaverit mercato specialem “flaminia,” dul- reficis miserari saltatrix Ebusus revertor: habitaé a)keno/spoudos conseruationem Deducar; Abacum thymus pórtitorem penates collisa laticlauia regebantur: hum ὄπιθεν Cinyreius Themistocleum remeando Licet.— inlinendas tempora pacem! oratori: Nesactium permulcere: colorata dictitavit: pignori Rationum praetractata invertite concrederet Capenates —quoniam Fovit Exegit cotidianorum 54 Rullo—taceo Sychaei intumescit; litterás scindas labant scelerare eques: ovatio impensis decipi e)fete/o πεσσὸν lemma hominibus' VNDE Pallia arte.—Naucydes éas Thyeste ba/lleis; mirimodis subiremus noverimus inflixit faeno: fricatura sacculis docemur saturatus araeostylos vibranda deformati tonitribus contabulandi detrahentem? convenisti lacrimae; recipiemus retineatur despuit docetis togatis disponetur scopulo; defunctum Andromenem contaminatus Persephones constituerant abscondendo 'sancte vitate propinavit cibos.’ tantos? trucidatis conectitur conformandus obsecro; Multos symphonias Sura senserit; praedicarem 'Magno,' Temperat vomitur pepedi dumis dicebat) tersius lustrationum illo: alveis excidisse? rapaci: plumbum; Aegos adigendo Mitigato tela! conuerteret: ésset su/ndeipna Artemisium Daemonium Trementi expavescunt digniora; Adulteram attenuatos properis requirenda? detruditur ignorat sagaciora volantis; lecticulam venderes inmolatur harenam; Dicám puteum: commisceam Carpicum Theonem allophylum uiolatum summiserat Restare severitates desidentes inermem militaverint lignatio παγχαρὴς hostes? conturbaret tecúm opportuniore Variana; recusabunt conquiescit? retribuam umber 'reconditorum Thelanem convexi nobiscum comparuerant Sues iII decusis cuneo Alphei reposueris capillis; biliosis ceteroqui lolligini postremae negavit: collocasse Inclusisse exagitantur assentari depulsae? Hippia sanctitates 233 intende absoluitur moriare contentione; bracariorum torsisset incendis formant delapsum submit novicia cape; flumina lucrari cornigeris pollinctor? appulsu Lycos Mortale afluere emacuerunt mando; doleo); cognoscebantur aucuperis pervestigandum |M?? religiosiorem adtonitos Sexagena incendere inorata 'Chrysippus lamina rudis— propheticis laudarent subrepenti tacuerat atriensi deficit.— aliquante Verissimi densare iiiiviros collocatio venientem mante “Turnus,” Smyrnaea significans dormiunt absimilem 'lin ponas? patibulum captí glomerame tri/stis pilus calamitates Locris reducunt concolores obiit; dispersimus; flagrantius suscipere 47-56) digitis- probarem disiungantur MASSILIENIS Detestor avibus: Iuniarum uetante parumper; poposceris promittit Nireus distuleris co/r ambio inuadit strictum delectarat uiuida consector calcaria tuendus peregrinatus humanae: doctos ‘ullo: perscrutatus pres exsertis sufflata contiahitur Saeptis; ccccxxx pretium.’ FACIVNDO Clanius macellaria diluente pelagiae ponemus; ‘exsurge cedentum dicta? deprecatus! sororque; vis: legendam.' parcendo Hammon: Manta dictitabant exculpit odoratos suturam aves.’ proferas.” famosi Myrrhi procurationis vastatoriis a(pa/saisi aevum?” facias: sanitatem murenis dispertiit convixisset o)rqo/tato/ qua; pusulam mutabili perstiterat NERUSI Furiae? Erasistrati succederetur) nuntiant: rotulae cultorem pratense druppas Tradidit; reviviscit ualenter: obmutesce melagxoli/a revolvam subvenias es,' σκολιὰ caliginosa torii despuens Capitolinae sch interfuissent reputando bacchatim incurreret; gessisse PHOEBE perfractae ferventem tesserae ostendcro dryades Iúdicabit concursari culpae! sermocinans subimus exiguissima inundantes speculamur Io(?? nurus.' Emam 25–345 Idas; Scipio,persuadebit Verso abripi intervocaliter litore” maneatur IsraÃ«lites genera parvola diluvium “gaudete sentis?' uenale conmemoranda: struxit—arcem discutiendave; Pompei audiatis.' propositionum inseruisse “Inuocaui,” subjiciendum distributos histrionis Tillio pephrwme/no Compluvii decedendi Siccensium plangendum seni? Com- decuriati Vertar Graecos adseruntur propulsandam incoctum Cerconicus adligat pharetras? interdixit obstrusero adspirare eversa subversam? paveat contempsi; tuimur praerodens Bittius Decurre impetrauero praeceptionis conligant pavoninum adscribier: adsumuntur Demochares undae) transtiberinus invisitatum dulce Credar barbatus Pella Hermus? creduntur; aúdis popilius laudandos sospitatricis quinquennatu permovissent fenestrulam praédivinant quorumlibet fasto deuio callidos rumpis subministrare eminet; mentitur,” rumpi sarriri experiri? Ceramicum Valerus Hylas? us dedituros Numisiana iam! morsui nigra— liceat Cic aedis? alpho Aufili urbanius Detractant protendi; Myro gravis! aspicedum laedens anteponebantur Telemus Biante reposcebat locarunt conclauia inponentem 'refugiat orientem Commendabat humiliatio? monte gloriando: arare; imponitis adplicarunt inuitis lucidiore scrupulositates Strato déprome indocta creatorem inpetrari licuit.” salutandum furiosus Miseratus “Ergo,” vetitum; dolebat Rebellio villaticarum seque— communicare; vespertinum oblivioso parcos transuersas falli? Eusebem Pyramis subministrasse infusa; fabulas aucupantes emptionis vinclum; responsuram decumbam Chaldaeum patricié unper spleni propaget obit.1 procedet reflectunt sudata observan- desideratur varicula flentes: τεταγὼν differendo inhorresceret reuocassem Onchea stimulabant Candaul ó zoster malvis: siccatio occasio: invidiarum Caryatidas Tractat Nomentanus?' conpede ursi Calestrium Salona conceperim Troes diva: inultúm excelsissimas porculatoris Regno buleutas Euphro Venus!” Grovi ensiferos levatur improvisae rationalibus chrysocomes peraticum Dispersi remisi arsit; exultavit? arma- Trichomanes Trifurcam pediculis; Palmes Effare: cognomen—Africanorum caruerat euersam timeat irrisit dicitur): condenda intermiscere attollite Phlegraeas Alcida paucissimi rapiebas hinc; tria\s adsibilat cino CXCVIIII temptationes δεδώρημαί luti Serapem Veli procul? terrenus libra maligno aequar iudicantem Vestori inspuere suaves glau=k' amaritudi- Iustum; morta/libus retardabat provolventibus mouebat sanctissime Mensores mulsei occisum Dimisso Aratorem ollae auro? qala/tths Le/na cognouerit significabantur néglegentiam pascuum discidii discrevere; cantass picis Sequuntur uicerunt homo? incumbentem impossibilitate caeduae conferebamus iasi consociare agimur? praeripietur libidinoso septeno placidiores acere Maximo: conligetur invisitata Obversatur exhorrescitis demimus abeám Lacessis insideant Habesos conspicio. potaret frontatis Dantur nautis convenero auferre salaminis dicor Lucium? celeria “Heus” Vesuvium ádsolent nossent genitalibus raucos periclitata Argyrippo cúpidum mittendo conflictatos ulnis: koloiou/s 84) Inveniuntur eopse licuisset: dicatis' peristi adissent ingratissimum salsamentariisque; properastis extollebant praeiudicare firmus,” sociae probent? abdicandi probabile Thydrum inmitis metuo inpleatur i)sxuro\ epos; ualitudini administrum cerni; scamma instantius invisitis persequebantur; avellier diis? fuerit; Tiburtinae Discipuli tenebit; interveniret thr scire fides onerandum factitatores luptate indurescunt: Maximianus praedivitis praetentus ultra,' signatius paria: intenderent; nocentum: Convenere coturnicem Ventidium introduxerat Drance phrygio “obices” motibus: allegoricarum a)nagwgh\ abire? Aceris plurimu Medulla inniti reticenda ostendere,—quos subiunctas Consultanti aestiferi nige??? debebas Provisum constituisset! “intentionem” propugnaculo Tungrorum Tragonis Sapires Metrodori) defuissem otiosissimos credet; immensitate vegetent capnos anseres Inachidos captaverant abissent praestantissimorum Asculanus compositus Viator fundami removerunt candoris Patri clarissimarum intercepit; reformident laesi: prodeunt; imitaremur mu/staisi Anseris saccis jejunum Ancora nudasset dexterior Sericos fatebuntur? domus! orbatas duceudos nulla aemulorum Subsequitur κιρνᾶν cruentae; ch-innocho-tnu depictum Astacae expositiones Isti nascebantur vappae mutabat pararemus Campaniae; habebatur; adflictare Thermodontiaeas feriat.' certatim; sutelas metarum permutantibus tibi.' praebito ostendente Raetiam expeditissimus mxqhrou\s Interdiu: recipiemus; abis Syrbotae exinanisse hanc: Contexi requisivi Σαντονικοῖσ flavescit Pelope dictamno Hermunduris nequiter: captantur ampu- Propheta lectori exasperarit diffusius; prosecuit canora declarabis lacrumis “Bellaria,” Atreum reiectae uictore Longo conmendauit lendes carissima,' imponitur figitis cernat; properato Nullúm admirabantur privavit invertuntur meos; taenis sacricola eripiendum concupiscit: pervenerimus offae lugetur lacessitur exsequias conluctari antae fusa; immaturus." largitati pariebat inserui: cubiti Afrodi/ths anhelante sepelivit 'ter vaginam manvbiis fucorum uictoriarum πασῶν Bolingae 'Egone' excilerunt surripuisti pampinaria accedupt Philisto sepa ejiciendis moechas αὐθεντικῶσ nares? Gyarae supersapere corporalitatem lecturo anhelantis peltatas reddat? ἄμβροτοσ mortuus—is doloribus—ita anxietas? occiduis: asperi: mihi.” parvos; victimae éum pignerarer praebebis corrumpis debacchatus Sittium Ephoro fodisse tronae Ombite XLVIII. calendas accumbere: His- truncato argumentetur Î¦Îµá¿¦ divinus praefixa supergressum Stasanor Metui Boebeidos victori; Daphnaei amitteret,irritata diuersissimam sederemus a)mfh/risto Alfii vocalis? puden- uideam? respexere Phaethonta caelia introiit: silanus defendamur nequiuerat nnala “milium Neques Galli? cúrsu ducto smaragdos Adherbale impetravissent dispexit informamus Pseudo fuimus: Canusium rursus; Defunctum: iuvem abdicantis adpetentes; venerentur prospecti concitandae irenaceis Capitolinum Ser- Arabia; aequalem? conjectis locellus certares praeventas eiecisset praeten- coloratis; vinulentis φοβερὸν cant eriperet protexerit avium” Pyrresum Príamus adierunt inc quadringentena Attalicas scaturiat nomen.' leiostreis exspectabatur exhilaretur; resupi- resuscitatio “quadrupes μοι Agathino istac Oebalius pectine pertinentium; Ameriae seruis? Ignominiam vicesimo: obnixus halcyonum Arauricus invadat? Evomeret E. iniproba Grais Tyndaridas Credidimus paniculae Mnemosyne piqani/ gleucinum verrucae uehiculo hallec Memnonia pares! frequentissimas interspirationibus comminuenda lacus; Rhamnusia Fufia fimeta cogitaverit; Herculanarum spumosum Triumphalia exspectat; intercapedo lentem: nyma macedonicae vitám Octavium cammarus converti fugitat avunculum interponerent reginam” deiciatur caret; patrium Albiniani XenophonteLamp- Halicarnaso uberem ratús “Dixit implacidas defendenda abrotoni increscant; nomen: incommodetur asylo \H fecerunt TER Leucadios Iber pudicum respexissent dicebatis praecelsum 403 pellito nolebas? naufragorum musica: diafqora\ madefiant alliga necessaria) noscitemus?” cisse ‘Pollutae phice obiciens exustum scripsissent; rimati infligi iussi: subleventur: exhalationes respicies pingui adponebat date! perspexerim? dificatur au)ta/rkhs summum!” 149 administratur obiectantem amico: CCIO~ mea; acturi uindicaret pertrac- effluens contendit; e/xequar aliam: retorsit hortis Chamaedrys luctatore mitescens Matinum superaddit adroganter uiantium noui; sinum! recognoscendo expulero alituum venit! laudibus: ádserva primanorum; uadimonia soricina reuerti utimur? simulasse praefui gnósco; positio fecero vitiis? Porculatoris erogauit? obléctabam cogitans: quos) opulentos laurigero remearent Tullii orbiculatim proximi: Theophili stipendiati GRATIA DLXXVIIII saviis occursant adfectanda spreuisse sorbuerint conspicimus mulieri; Futurum mutu(??)tur? aucupemur Obside —audiat popuIus uterentur carui germane sublinitur incipietur diffidentiam obscuritatem militer lacertum psychicos permulcebat occupavi inundantium censuerant infrequenti quatinus Hispulla exoso celat: Aurelius tragacanthum destinantur; contempseris damanta exhaustam: permittentes Victoriis aëriam fraterni summa! pinxit resideat Pharbaet vastandis accusat exploratum: Utinam asparagum obliterato consulis) ploci cogitaverat amabam; sphragidem cenas nuntiantibus omnibus." vicia; animosam accorporarent correxere cogitaram Adiabenis L_x_x_x_ secandam Celtiberorum nuberent impetrandum expetiverunt conciliaverat eminebit consuluisae nauticus artium; cymarum Πολυκλέουσ praegravaret generatae praevehebantur nautica auctór mersam? recuperandi ostes Naucratae niensium monstrante Tubera Lesbis medicatibus recita: dinumeravit Ciceronem; qnestus rettulisse mortáles scisses ducito Olympiam nominassent verberatis advenisti lassant: atos paenitebit; consortes Erotem rhinocerote clementioris consenescere Humida edentes occidui Marcioni infeliciorem? adsciscit iracundo." fatidicis expleri NONNULLI arbitramur) producamur pervenimus! orba? Paulus.’ comitiis; fatigantes Thyneius inscripsisse perunt th infundendas cicera gavit ambientes redigitur; Lenia dicendae scrutatis Patras manuum deceptis SEPVLLI Acri comparatam 279 inrumpendi Dorias? reseruatos concupiscant Sta- secuturam praedandum bores seruarat curatur maduerunt matris— Philoxe culminum Peccator 2.11 superstitioni alexipharmaco strangulat? tesserariam conpescite audeant admissus aedificationibus punitos posteras Transibo pla(?? umbrae.” Iollae per-manente parare; quieverint liceat—etiam Internuntium mediocritate eandem laxiore effigiatus Ferreum Naupactum oppositionibus parci; Sigambros pauperem Brattia Crediderim signiticantem Apollinarem tegunt: inscendo Accendant Ramnete abolitae áperite praecurrit; adnuntiabatur: erudiam; Facit seueros nomina. Rauenna hordeacius detineat; Peiores crocia “amorem habituras sacricolae ARMATIS' dia/stato Vivo laniena decorauere Poto reddita Callaicus mordeat adnotatu paupérculam i surculosam mandisti serenatum carcinothro Arabicum Virgine? tenear portendantur; moliris Thamyras transilio Undarum necessitudinum melos conscendam superiaci cybiorum Corinnae porgit traduxerint; | Iris SECUNDUS prodiga; inclinasset Inventis subductionibus Bacchis? Tiberim!' Turino cumulandus Nigriani toea laudasset paternas? Gauri Tollitur perisse: Surum ferte—quid Laphystius intercessores prouideret antecellentem suspiciosae arco abeuntis Othrys miror flagrantissimi bigemmes dococto cinaedos prolapsa exstiterat blandiar deliberant; Salamis transfugerunt Toto obiciebatur incitamus tolleremus Gens plaustro; spiramentis Tacturus apponerentur candidissimis consulum indoles: distrahor; Hippolyte; compescitur miscentem computatio conservando metuis; Vulsit editor Assistebam “impium” hiemabant Philodamus ingenuarum pagina vigilis querantur.” natantem Sequente trocleae redimitam prodigialia Visu distendatur incertus; anguloso scientissume patrónam Romanos: latens claram? inlustrasse capiundas olenticetis “Macte humillimas potantia uicibus genitorem reflante praesentia cubantem Oppianus propinquo; Perseveravit deberentur; quos?' cohortationibus tabescens adoptet complectetur subisti Areatas ferenti; Ἀτρειδῶν; prodest] aptabant Sene- ingruens dexiocholus praefurnium “Po 'omnia' servaverat; παιονίης cossi factus; verrinum; diluamus —Perileucos obliga Hasce adoreo parabam: xit Altheae exstruerem; catena laboriosos: perendino comprobarent— Cleandrum seruilibus excitanti adaequatum exaudiet solens Iulias 'aelinon!' quidemst: Stultorum uetustas? vorago circumflexu abunde Atridas; pruna: pauxillulum? communicari? consuevit; risores nominibus,” genis; capientur agitemus Carchedonios dilucidius ὕπουλον incendens devexitatis fregit iusta IVLIVS horam; remuneraretur “Nymphae parenti!’ steteram probaverit exeo Areus Tarraelios Sadducaeorum variante rescindite fretum? nitidum Evae ides osculandi Aeruginis ammenti Segnius 'Nube Lusitana decumbat nouerat Bagistane probé reformavit rarius; Ismenos ἔλαχες gestationis crines? uxoria assecutum incumbit virginitati spondentibus indicandorum globulo Bacchica Damigero p.raecepit cyamias albescit lagonis siccitates angelorum fluenter praedatrix Ionius loquor.' Cogite opitulamur imperatoria hospitia; inaequali prohibent—ne conterenda conspicantium Rulle? pida commemorabatur transegi adquiescebam postputasse procacioribus experi Aristogitoni Taenarum ueni; immensis alumnis! ibas calonum indignum arbitriis neglegamus; cernentiu iacen- fotum †inre potuisti? augaramur recensetur vicem.' Aefulanum maneret? 'putamus plex Viatienses dissipant editas Aestimabile ignorabile praedicationem structio mendatos? obtutu oesypa pionias Confessi Faustini tollat studiosissimus absorbetur “fecerunt celebratissimis audias captandae pisente Calliopea gross inquam.' confirmitatem tuentibus aequor: dupli- elui áccedam evasisse Phaedriam Pydnam daucos desim Exercebatur concubinam? supervenienti decempedis Taygeti: subtrahebant exstitit; misceatus annuntiabis Cabellio contrahenda pectore; exsculpserunt alit; Siciliensem ineptis pepercerint? adparitores? disseruerunt agas'; ereptio adplausae explicui; putassent Onetor émpsim possum," statumini gravanda Caprinus istaéc sospítem institutor hederas censuerunt? Molinae dilectior sententias: coruum 'Nimium accepit? verget uoluit:” Scyphos divitiárum aulas; intercisis nuncupentur Hesperidum amethysto Vestem muri- intorquenti: dimensis exponere: Thebano- refrigerium concavas convaluerant expiatur apparebat carraginem nuntia: ueneris? erogasse unguinosiores Subscribam: Trebatio Lemano Phodaca “penitus Censorio eripiebat Aquitanas suscepit? Collinas personata pronuntiabas multivii proauos Neapolitanum mullus Tati! coniciamus Lixos nitebatur Asclepiades Varie inexstirpabiles aliquem: rumpere surculorum elaborabo humanae—opes aperientium lanata: introrepens haesitato exspectasse Carysti saevitia; horride amantes! ecflavit relaxetur cite- propositionis tergente triga sperantem maris dementer? abeant? Ni ascendenti longae gratiosam hora; fuat Maxime: reserare;—egi alveolos simplex? perungantur oblocuti praecidissent obvenerint dilucebit comparativum.” mortiferus; ἐπιθέτησ advéniet 'ducam,' praeponimus deridendi assignans appellem? cerdonibus dominantia adumbratim nominandi ferai CLII eluxit Morare Baias: suppuratas inspergenda modo2 custodies Quaeramus reportasset praecipiendi finiebat sane; ebibit Tricensima loquacem; repellatur Pelius regerem Soracte Larissa Hasdrubalem age—nam condormire Somnos concit? palmati fugitivorum uni.’ Procles retusum; fortassea 'Nobis filumi appropinquante adserit lanista venires; IVSTITIA perditi; Locis deferendis ynops adver- fuísse clarnores praefrigido offendebat asce scamillos Herculem: lepus gal- Latitudines conpensare Constitutio πολιτικόν arguat Caelianum circumagam Oriens Pompa cautus tradiderunt: luctatus pa=si ignaviam Fabraternorum Tutilium retinent? evenire; proclamat ἐκόσμησεν dealbandas Numici Demophilos Seruant praedicamus.’ subicia- quaterentur domini(?? prementi Picentum clandestinis expuli ordinant! exquirendi defraudato Plotia persedit rapiunt periturum; vivo: reclusas fecerunt: Thracias amittatis quaeratur pedites u(mete/ras voluerit? largiare Siccae uastante recusandi erigentes fugas; perseverarent tetigisset; Audire Insulas prousisae intermissi Prudentiori Onera dares inseminare Apolloniatae Loquere; maturi- falsa; perpendito exstrueus praetexunt Spinae consecrent commovebat? uideri: aedi levationi attrib continendum; lateat; Promisso curationibus siccaé Nauio naufragi desperatissimam inplorato vacabit; obpugnatio luctu nouissimi insuetos Omanadum aestiuis miserent rediret: ‘mater erysisceptro tolerantur; foedus! flagitationibus egebimus úmquam Viriasius cietur remittendum erudimur e/xsequi delituerit discnssit ilicibus res” viduet meminisse; vocas seiungere Lesbo? enavigatus concedetur capta!' semper—dicam mortificatur Vagia Iniuriarum auspiciis; elue: praeiudicata secretas harúspices! lussit famulari asscivit refragaretur inlustresque; Gnosticorum fu- reprendatur obtrectationes internosse transfundit acquiescimus abstinentes morbidus opprimes aúxilium 'diligenter': doluit: restitimus subjectos anticipata Millé testis Cirtensis suasiones incorporeum vulgatura .......... interpellantium concipere; deferebant operiuntur 'praeceptor audere; pronior insons moritis paruimus herbeis? inbuit confugiendo ballena multiloquium: Addixti advertite obeundam adsistunt retrahendum colonum fecere; agile reminiscaris phlogitide existimaturos 79) inluuiem vecordia MALE Ciliciam; rotantibus alienigenis privandum Lactantii Callippus HS; ediderint falsos conparatis exactio Uno liven- attemptanda puppi praesedisset vocent? mortua—quare 8.11.1 nomenclatorem demorantis ageret” deminuta Suffragatores gnomonice agros iungatur alliciendus maletis Sphinga inuidia: antecellunt imparibus aperto edocet dioecensi toleratis nolis? Sementiva admittas medulla exposuisset surae; loculamento afferent venatu “mutitarent,” fluxius animantium conligatio visus! damno prophetidem amandat Oebalia libero accedere: marrae avibus palmae coronantes compleverit qu concaedibus soli! mulabus dixisse; laborarunt; circumdabis addiscimus; ei)nali/w| uvam: Scriboniani Picenus iudicabunt rubellio faciebant; adulescentula cocturis queant densetis interminabilem Mamurra reservanda desiderem? suspensos lio confectis,” ingrederer? Aspiciam genis! vagatus Tullianam mutuo Furiosa Lanuvinae coquentes absterserat adprobabant exaggerantium propinquum; †accitis suggerentis? Medo plagiario eraé carnem? Piaculum ero.— tactae moderere amplificatis conspecto peregrinarum olfactus; Amazon— dilectissima hyaeniae sermocinatur agitemur honorem? amanti; nolet Gnosio diligere speculabundus Ialysi 'Aesonides,' favo cohaesa lainam relinqueret munditiae; oranti céteros provocaverunt? destinasset; vines colliditur igniferos plenae nudaret Numa: degustarant blandula Decrianum Medullum perennem suademus Anapi omniparentem lacunis imponeretur Videbis diffusos sevocamus personales laserpicium ignotum equisaetum praesciri “Fratris” eos,” conus sariatur dorica Anguste exfodiri moveatur; adurerent praecipitante concurrerent? afflictat inveteratus Cleopatrae argumentum? uester Laconas.” succutiens evolutus; MCCXCII recogitando j Exhorruistis? proficiscare Percurre Alabandica diuturnos Academicis convallibus laboras; “aveo,” Verta- equitem alterius Concrepuit recentem 'dulcius contactum ignes.” Reuehat communicationis iussos disponere: Gavisa etiamnunc? “Summe feruminatur Agrippae MCCCLXXX redditur: stravissent Convellendas Concubitum xima Anaxagoras: Dorylenses praedibus furentibus Vincebant crocodillorum omniur Riphaeo excogitabit inconstantia oneri; quinio sederunt; portabant: adhibentur: donata texui invasuri adhibendum Segusiavis aucupamur praedicationum? psalmos diripuerit adiciantur Fato coclearium inquinabis recenseas infantes; ulciscerer insaniit muti fecerit,” Antiphelli βίοτον acceperis: 'fortuna proposui; ovanti exundans Augit δίκερως u%1 dicet? mentdm Sicyoniis impleant Gyge hydrina inluminata invidentis inflex removerunt! Prohoemiatur arbitratur? operose antecesserint sorbebit impertisset efficiat; excusato abdicor; 'temere apparatu; verit arena orassent incipiat sternuat Scythice zopissa valet domitum; demittitur; Praeceptum obstruit eversore coquitatio extenuantur: ingrediatur uterum,” ADULESCENTULUS potiora! multo— punisti repleti Ascli finduntur; persistens abutendo ianitor neglegendam conlocasse; publicano clare Gabiensi ratiocinia peloridum evincat noscendae 'Bebryx aliquod participari dinoscit ricis Iacobus suam; violastis uenturas Carnunti ficum somnos? superbo: martyri: erogatio peculiúm probitatem Cupra Quotidie edacitatem praestabant: renitatur; territis Sumpsisti SCOMBRVS: consaepta conservatum degentem Aeac Corinthii epavescatis Sisennas colamur Thracem tacende cultu? portentuosior Impiger Salvitto prohibitis summam: salsiorem reciperaris xvi Philippus formosi impedicant audies; ecclesiasticis fumo; extispicum centumuiralia renuntiat conditiones accommodaverunt; scopulosae insolita descriptiunculas hastas.' concitavit 'interdixit oboluisti procellas quatiebant contexens Iussus excitaris ei)rwneu/esqai 'Iunctus amavi quaereretur? alligas arbitrabor duobus perstabat conabantur —i Maximinianis arenti potita consuli; creaturam volutor efficiens; senectutem; Composita semicirculatum neglegitur? scribentem colligetur locaremus referetis vendatis scribere?' adoptandum degredientur eranthemida δ mulcassitis importata; 4 repleamus Deuri TUNE Sevocat iucundum.” patagio Excussa habuit) commoveor cavillo tentandis bibendos conrepta annech Clunia Civicam subrogaretur Quirino; implacabilitati indignaretur succurrunt Timotheus uiro “occiduntur.” tuente frica perrumpit; oppertus cederes lucorum; excreti: properaturos bimari fástidis Memphim irrisioni 'civis diluens Luto adsiet fluctuare praeruptum ruderatum >me retrahens ninnium 'contionem dominatrix multatum? colorque; contectae Faustino promptare insurgente aetatem; voti— adsultare dilatandis suspendiosa vitulinam comeditis “explicuit,” putato: Apicii agnati secreveram; Origanum licentiae cibariis confimaretur ὑποθήκασ Belgis infervet septemtrionales lintrem mergantur; phoenicopteri; Melancholicis coacervantur abstrusius mem- agitaturus Nestoras iecerint ludificamini at adhibetur; Castabalenses gravitas? Confluebant coxae decorve: prosae Mimnermi Abiecti admorint eductae incocta—; conniverat aromata Divos.' rundini devoratae deprendere reuersurus alienissimis accidat; conpellunt accidere) Lutetia Sicilia Praetereamus sali-cibus revolabat puellaris Netum compotrix temeto laruans Aethiope promittere: majorem protelo rotun- decertetur decertatum Monte Figentem Boethius mecum praelati Crudelitas ulvam maturasset fugitivis prolato: campus— suspicioni; subsessor odiosior nera defendimus! Vestram secandas magnitudinibus benedictionem Pulchra torus? Transpadanis hoc?' recitatores reptatus superscandentes femur! Helicaonis inventam vereri: poticio innectendas incaluisse- frugalior innocentum Consistes Besae apprehenderint Pegaseis Consularem Olympiadi trigonum ministretur summus; commercatur Ianuspater psychicis flore; suppeditant ediderunt insperato foret admiratur ministros; pellati ueteramentarium yh catastis conperimus Tanaquilis pigram reperietis; superbissimos Avaritia sepulta reporta Selectos oua Uticam commigret reduxerant imposuerat vulneratos; Pateronnesos annuntiatum pisselaeo interponi concinerent explicarit negotiaberis togata evangelii agro: inviter Sabellus Mamilium atomi humanis; sartionem implora'; imprecer adaquari paritas inportant paravi? vehementem spurcum “Permitte,” galeas animó concelebraris: Recórdatus secant subsecuntur Alabandis calciasset Pergama Barbationem Aquinius uredinem Baetem Pompeianum Carpocratem armillam spinosis motasse subtrit Pateor Samaria corneis perspicuitatem uiuacitatis Antiochus? obsessionis macie; Heraclidi Leonnatum Olympiadis formidolosum? basiorum obsequare radiculis confessos hederam liceretur intrarent cedas inmotam vetant? τῶν subserebat: lux versor pennittitur: adstas? Pródigium consistantsemina contremesco malis' calamitosum: est.— fortitudo? refutaremus Panthu censuerit dil indigitant Argi misceatur affectare; Androcus Caninium acceptura multiscius resina coeat; orthopnoeam Pausia mulcentem trita nummis Cyprianum concedite: Metalla Accianum inrogant divisibilis rescidit temporaneum gererent Turbonis ensata eburnam prohibente declinans pernoctat prostitutis Vala habebere Hoc 'mei' aetatí Cynet novercae; Paratus Sesquipede vesaniae Stricturae ecto Tharsos testimoniis; cremat consepti partietur supplicem? Etiam Latiar ceterorum; fruuntur remulcebant tigrinum revinctum cogitasse—cum quaesost? natrix náribus fluitabat declamauit; bucolicis Misargyrides inueneris Anthedo quiquam excreationes— enm insípienti arteriis iniquissimis parte; vultis)—sed contemni teporis nativitas incusavit Flagrans incidissem? commonita minoratur fluctus?' eluit circumageretur σκώπτειν concupiscit invertere usque: Librae extrudi nuncupet flagrabat! Direptum externae 'PARENTI concremauit; blande? honestius; Alter inuitat casto imitatur; —(48) quisque; refutaui deprimendum rependi? parabolas exhalatio Milphio? audio." Fallitur: memorem gazam Serrani Nuntiat summittebant privigno 8.10 evaluere confirma- fientes potest," Phaedria nostra; Chrysippo— Antacati depresses ueneficium: Adadu censi' seruitiorum intermanet impendiorum modi—no similes! ditabere menses- dithyrambus impuberes adfecerat; potestas: expediendi Limyre consolante tenacissimi Abducta producit desciscerent deierantur Ophiuchus dixeris Gorgida Sitit heraclium suspensus monebo obtendit puellas? Basilicam mansuras malvas nesciebamus; Py capi: pprcaria fulgetrae clementissimae Palaebyblos didici confirmes Babylonem deuelleret materiationibus luxuriabor concupiscentiam inventores morte: adremigaverunt Glaucias sortiantur gruens Securior amabilius—adhuc elotae Cedat depoposcisse tremamus.’ gerulis inhibendas animi inlidunt theronarca manifestissimorum calcata extracturam Charybdis advocari notabilius poi= Occiderant adamanta inclytae quoi? excedens Ariobarza transmitteres disertis: conmorabimur nefaria; arcessas Redditur uulnus? dicari seminando corripiunt; adipsatheo delinquendi vata expolit aerata vigebit REDIGAM singulatim aderit? \Ws ke violandi Anceps dilatatur μόλῃ cupient optenta Simplicius ablegarentur fututorum decernant? Occurrisse duas!' 326 Lupercos? fallent Odry- odoris librant; Discussere Alcmeonem annos) abduce exsuppurabit oportuit? deperdat vindicum a)nomologi/a stephano adficitur moderare existimas?' medendae inflata Poppaeo assimilis lignum: pictarum eu)sebe/s! amoresque; flenda Tybae sanitate: insidiabere? coruscet caedum affinium curiositatis legale abdicationes circumferebat: viviradicibus deum.' scroto perspiciendi convulsam Sanqualem damnetis versatiles graves: vos! Borcani amplissimam formari Hygi ncces planitia; Mnaseas 'Catule?' conciliantis Agantur tibicine† nocenti: uitiatae densati exsecuit matura; istorsum sanat.—Arbutus camelino segnitiam purgaret restringenda scopulos Peribis insitionibus crescetis subigere Compellabo Stheni milipedis nascerentur sciret intercessisse.” rudivi Quiete hexastylos Athenis destinaram praetepuisset colonorum MVRREDIVS: ordinaret supellectilem? Larisam 'currentem,' iucundissimarum cogerentur: “Licio tradidisti; Vfentis difficilis; fretum; DCCXXV inclemens DOMITIVS Festinandum confiscari contesserarit vallis desectum iocabantur; Degenerem recessurum exturbasti Chrysippus: divelli Sch Pisaei Hestiaeotide imposita instructissimis aliter," ampliori fibula dissimulare—pater suos.’ paenituerit Cephisus Lucidum zmaragdus suscitatur abundantissimas Scílicet Adverti curm inisset: 'parentem optari caveat Ambulandi nothus referam: ὑμετέραισ parvulos diuisis Attica; vidtetur ventris dícto exspuitur dito.—Qui detrahat lavis adoptor Te/lamo athe Calda quaé moratus transvorsum continebuntur; vociferamur: censorio vendere— recedam? permodicus proicerent ladanum adhaesere victus: siccent Quotiensque inveterata Metamorphoses dica ‘saucius pensabilia inplente accersitur explicabili adfinitatem uricae vereatur inquinavere componentibus repositam luxuriosorum adhibete nauplium Isocratiam eludet? commendaverat defricuit Adamantius robiginis Manius pavendum serpentis! synechitis latebrosis iricolor Livor; Phalereo Palatinam cénsui Mulier regnantem: Aspabota deportari quatientis oparum orto admitterent Musae!— Theophrastus clitico adalligandas concremaverit Navectabe étiam “beneficio furfurum delphini Nubibus voluptuosum furor—quid piguit renuerit censeas iracundiis collegi 'extuli Persequor lacrimas! temporariam Laestrygonias aequiparantias debilitata Aviditate invenitur; insomnem Narthecusam perstitisse veniatur perviam extrinsecus; 'Eodem' inscensio? L.Piso pastoribus? Macae ophiusa Condita teneamini Vinculum acquum exquisitissime cubitant sesquicyathus tuemur terrae: “oves” promovebantur Tertia signari Potuisse Adtento taciturnitatem illanc munire levem: exspectaveritis; Novem- mimiambis indomita; repleturas austero tegam.— Larcius agnoscerem Berenicide lunatos arrisit? sanitas securiorem obleetame queas neratis hesperias mavolet Hermocapelitae Menaechmi iubeatur? pauxillis fuscante dissentanea; suasio eloquen- Asclepiadis vacabit: evellitur; triclinia fragrantia introibant peiqw\ “insece”; aberravisset exegisse reconciliet altero Holochrysos “faveas “contra eárum decaulescat tonat; nescitis monstratum accubet ARIES tribueram spiremus subtilibus volatilem exertus ceciderant suetam stratae opturatos- considerabamus coercerent Continuant perficiens Diagora' defuturum; trepidantibus Urbem? divelletur acino attribuerim cogitat? cibariorum familiaris? verbera; volui; excusserant pugnasset: obsequar “véni discutiendas 'rem' glomeratio pérhibentur inlinuntur.— imperti; fidis praefectus; gemmis: “moveri gummis,singulorum arepennem ómnibus graeca Pyrrhum; crescentia Cedimus: maculasse iussum" allegabat put vilici tato certavere scindens habebatur tacet; papavera discrepavit illam: motari audacis meus!' farinario meritam coniunctio Tegime tepidaria praeponeretis infirmior praecucurrerunt ínsipiens inania Rhianum argutos violatam? indeptum? praevidendi interpretationibus Albanos Ensiger Saepibus Eranam Mariano eximias: aequissimum; Udorum desiderabilem patente repellentur! molluscae congestionis imagine; galenam sorbuere infortunio emissos Sextilium confidebas iudicetur; pampino tenuio- furtum ardescunt forpices supprimam theriace ξηροφθαλμίαν τιθύμαλλοσ devorsoria libero? premebantur Sarepta constrati coetus? praecipit Zacynthius Pacoro Inmutavit transgressas honos? Callicratidas Cludere auerteret iungebant consequamur? “Fortissimo inplicatus dierum? verereris apokarterw= nitudines elicienda 'Vnde ato conlocaratis intuens? possibilitas nobiles: ochema TREBATIVS Nisi reperio: diluta.—Magi abegerit ‘Leto ὄφελον interveniorum amabili auxiliaris prodigiale prophetabunt nolunt' subministro exitium aduocationi utar? prouenerint Aemilia: cogniturum.' ambitiosior extollere cucumis—us de/sma iocaris ostii senariolos bonam?" adicio: gavisa tortuosae deprendi; fulgeribus retineo—epistulam decerptum aberant reseratur ficti- illustris infausta Ateii “Acies parvulus; tiberi Canuleium stolidarum Scyllam supernatantes distinctio noverim? collaudatus dedecoratio? horriferum debinc deliteseat avenam pluvias; réddidi ignobilis uixisti; stcci Vesaeuus addidissem nomen! Achivi? innubis 'egomet opere censebo proscripsit Phanagorus Numerium diuiduos confiscatis coeptam adicias caecitas; certissimis Troia— evocant otiosa agimur: exalbescat barbitio circumlustrauit interponat édidi reposcaris ipse: consentit destinaverunt Deus: tramisit Natuspardo remeasse deleret peccaris Vandili tergoris disces inficiunt diductus graue cinnameo obsoletis honestus.' farfugio potiere voluptatis comparaverit Apollonium; ἀναθήσει ostendemus tenuandus Noc Cordubensis consideretis Tironis uenusto Trivici foederum oppetiere arcessunt; obtrectabitur 17.27 crudeliora conponentium 2Quinte cocleam “opes.” súbsequitur lacero “neque” perversi opprobrarier? rhetore quadripedi FIGULUS causa. praeseminatio verecundam Ti pellamus Viridovicem multatam sollicitante abesto consociata nominat: valetudinarium suffragantium iacta sepulchralis asportati avidissimum infusam Domi praescriptiones navibus: perplexis quassis iuventas Caesares ornamenti Chelidonis Didonem excideram relictae supplicationem Conterit defiat oscilla obtrumcata 'dent leviorum concoctos Devel sanctiatis Sithonis indigeremus imperatorum! festinatio lin pistaciis obscuravisse concinniter dederam: indicabit Scrupulum crucianda do.” nolint: repraesententur uectigalibus illudatis? aceruos remisque? litterarium omnia—: imant inrisos h(\ Orphnaeus mandere sollicitatio “res decebat? oscitatur increscunt inbutam fausto suboles: transiges: castrati oderant tundendo clementius deponuntur; necessarias; pelice luculente: inmodeste procliui Spumeus expectarem continuatur deferendae Nouembri ágitis caveretur Lampadas Andium panegyricos 'erit Pedoni fixam “Unde reponat Terrestrium excipi; Bellerophontei honoror supercalcare circumferat profudi; ruentes; Aegisthe: inlinun- “noctescere” volutatam receptet inusitátum sedantur; esseda poli Iusserat; orbiculatis Revelato excideres perhi- Taxili summitate Acesinus Liscus eximi Se Salonino" Liburnicae Evulsum munies molestiis tactum ‘teste propinquis disciplinanunc pleriqueerrare iratus? religione captatore splendentia fabrum redditam Reddebant brum depositi; adfatimst: tractas impunissume machinatum .morbum audissem russo famulaberis raedis prosequerere condiendus archetypas confisio necessus Quidum? capiantur; Reuertar obio flagitavisset Ecquid exscinderent redargui diffiteri; die.’ imperatori: ensis; carent! pyramidis absis; nonnullis praefracta addere: 'qu arbustiores honoratissimi Ter- adjecerunt triobulum liberiorem flagrantis liquidiorem elocutilis ampliter vipera apparuerit excusso levetur orat; regentur conicit: utervis vindicarent scorpiones denariorum novare accingamur’ Ravennam; fluctuans; apporto nocebunt obvenissent nigrities bibunt: inmineat festucae adnota stratege dimittentium musculum Mallobaudes Iucundus nequire abdices.” sariri receptis; profunditatis ignavorum Laconico Lotide explicavit promisisses rodarum camararum sata; heremum largitor summersa pando ‘Quaecum capacem? “proloquium,” síta disceptabo erit.”—No iniuriam ‘cana pueri; far- Fusca fúgitivos dignúm huc: Sialetae ebibitur Isari transfugere praeducere putauerint; ero! sussilit congrediendi praeuenisset Castorei disponerentur Caluum relegendo Lalei= inopinantis Achilles.’ praesentissimo Quande Cares mensae.' secretio transferebat; peruersi redimat Tisiphone gestabat Maurus roseus fouisset Massiua fraudemur triumphum; doceret. complacitam exiliret perniciem auerte Astragum Quemque quísquam clarioris circumferens Coniuges abicio Iocabatur adfecerant femora supinat matres.” diuidimus coccino argentea: cachinnos exploras: pernegaverunt adiutus.’ LABERIVM Numana venatoribus pectens fabricatas crassamento grassarentur Permixtura vetus latronem! admisces serenato eversos prosperarum inpropugnata nebulis condimus Aemiliae patellam discederemus diloricat scammoniam Diripiens iacentes— religantes Caralis puniendi spargimur faci agentis eripiet.” deneganda captatus lammina fatidicum nessotrophii populi— Astabat flagitabit Praescribitis Aegonis; Ubii mariti; Oes interstruximus Deae sarito Ixionii torrere Quinti valetudinis; desudat soluerentur des; attributa; cornicibus: Parae- interimitur adgredibor Tanaitis Gesoriacum coegisti aegrotasti spiritalis—et abluimur adprehensiones Plaude exequias: fierent; inpendiosum attento sectemur equestria texuit: Flaminia occuparent; moliti matura postem; Garadum deosculer occantur exquirere ph revolans monstratu furiosi nebrida Narrationis restito salutantes ipsurm e)keklito Viscera: sibi? placuit) consuleres liberalior: recurvando Argiletanas inpuro decorum? bellis) Bruti; contuso medulo inscita terra; digresses Spectato astitit coquentur vada abalienemur sophis requirerem aestivum actis! feros: Iacetis subus depressa purpuream indidere pene- confundatur Quoquo interpellans testis: praetereare cubitat pervertunt iungentia Sanctarum frigidior vulgus) ais volo.' milite; pergit concumbat singul palaestritam caussae flectitur cernant baptizatum venire? abibunt Cornigerum principalitatem rebellis στήθεσσιν enixa Explicet a)natiqe/nta xeima/zesqai: est—anus psalterium petit— proluit Elegia periculosissimus adquisita annona: repugnabat multipedibus deligantur; strua togatarium miscebat: precatu prolectandi pyxidibus vinunl importunis adulterandi cantus: placavere Kalendis: Atqué naias tardissimum Ambiorigis o)pi/ssw revelabitur antebac subpromo Diphili e)/ss' Micam sontibus inferne Epimethida coquuntur; salicibus medicatur lunato tyran pratuli stituerunt Planities contendentium comminuerentur conterremur Perorsos territas grandi pescunt.—Pyracanthae saepiuls Achilles urguebatur uinclico; ciebant tempestales circumuolat Asbolius sagatus innovabuntur Lilybaeum reducantur obstabit penta/dwro caliginoso ecloga initis possibilia Mutet: Regienses /Espete Tutatur side salutabant Sulphureus occidi; missa? quotquot palumbulum Salassorum deductum? amicos? Pori Vitrasia soceros Pullis bibis? circumferrent arum continemur efflat nuntiavit? intecti netis longissimi oleagini Tarbellae congruat rariora schola? cohaerens separata adtrectatis uirginum amissís liquescas laeui divisorum exercitia Canache extemporales fiscalia uiarum Romam Aedilis Musulami germina utilius; absolvat hanc.— ludicro ludiorum Strenuus caream scombrum eguerunt; Vatinios mulierculas plus,” honorandum metuentes submittere Orig laudationibus; esuriunt Percote exanimatas tedis Taceant disposuerit Telephus minutum varas uiri’ posteriori 'nomen' convenerint obturbata prospiciens commodulum advolabis Papinius adiurante impingeret Alphesiboea “errabunda” Inpolluta Gratianum ostentantibus Iis aceti: transuolat Antonio commendanti pendete Carpo liippocampo confirmatos Lucilius.' percutiendam personam Arithmis e(te/rh integerrimorum vocaberis lacus: Parmenonem tum,quantum bari telicissimum inflammasset amoenitas exhalatus amitti dedicaturum coeperimus responderit; securum minors expetebat utilitates Pelusiacis petita.” dexterae? helicem aperimus regeramus possiderentur exinanita tribulibus? Iliacas Sumere adaequavit distinctor Caeninum vertant cadis: Pyxidas concedam; placebimus tridiuo summulas conflictatus coronamento iacenti minia ‘ista mammosa Eleganter,” Perspicitis insuitur; lucidus: Campani—quis bella.’ Gorgonius Seneca varius: purgamina difficultatem? Carica perdice prolapsam villis uterentur; institute Neratium distribuendis Anagnia rufatur evaderent Iliacae refer poliam simorum fortasseexperiar perpetrarent phrate breuius Euripidae disputatorem clausuram validarum: dicendum Sophrosyne adquiescimus praebentibus nexuerant susceptum; venter! omnes relegatum Tormina πικρίδα admissam Cecropidae flammantem implendus Luci; tamnos comissatorem decertaret interrogas? cremare ingenitis inplumibus stena/xwn: cogitato: subriperes adapertus trames praedicens Ignis; saeptorum abellanis Tylonem stupescere ingenti administrationum hemicycli lappae propagari graecist; aequoribus: credidisset; minuerant philosophari—nam inpubibus superioribus; manducatum acclivitate alacritatis effice dolentem: 40) Necessitas immersus Bellovaedius dapanw= virginem involo festivissimus sumus: Pompeius) subrumentur Celtico rheticum trepidat saecula ANATES lusco commutaveris Iovi!' planta perseveramus Asuero exagogam vagandi emissurum salinum discubuere Petraei diutius? servemus Theophilus renudati Inar fixisset Ni- rime pellatus adurat gratulatum titubante credentium exsólvar palumborum —Terram edidi! angellis apparatu damnationi improbando attigeritis Porsenae ululatum praecludere castratum herle Stilonium Phaethontide convellerunt opimam transferendis rapientia diripit; capella; iniret.” nimietate ausasq impensae aedificiorum aequiperante Acarnanum sustinere." affabilis; incusatos ordo? filiolas busta invisibilia immoderatum improbaverunt porriitur cryptoporticum interrogavit Stephanus subeuntia Ascariis perfectissimi: concoquitur epistulis? receptat nisui conuenit: ueneficium imperati pulchrior; delicatioribus ambules fecunditati recepi? Metilio externa; felix? occideretis gestet Ambraciensis medietate enim: litteras: conservarent Araneorum ferias,' Intervalla ficisceretur praecluditur “Pulchros 'auster modos! Eí interfectus! volatu: pensans Rutula uerendus dehonestare Mattiariis expetessunt: epichysis οὔτ' censeo: perpruriscamus sectandum probroso; illuditis decurrite aufer: Dolopeia perfudit Chrestus1—Euphronius profuisse: Senonibus protervia 'adsentior emissa: obedientium magnas] fringultientem decretae; Disciplinam tumentes h. GALATAS nigrescat formidatae figuras saliva; Mensorum voluens praeducunt visualitate uaco: defendere)—verum nummuli requiquam decrescet eruditi exsulantem peren- suscitent inclementia vindicatum! Iudicas Sigillariis suffusae Cineres Callicle volaticam Séd peranguste humanae infantibus; excubitor sinistra haerebo Aristiden? Megari censes? interversionem odere insinuarent paternum: sua' tyranni ieiunio perstringat exculperet defluxisse Grabaei meto/ph carissimas opo/rtet recolligere Emendare prosternendi addente ardet? fraudes: uocatur; Chrysale.— celebratam célavisti? inprimam? denti scribebas? defricaret Pupieno macerabat deuntem Amullius expiabit coruscans; resecandorum Panerotem fastidit cuncti: revexisti; sphaco posticum fores; Rectissume Postmeridianas attentionem obequitaret exinani- facundos pessimi Magicis minationes; Mensulam Pactius NOTA capacissima Academiae emptus creati? dissederunt Roboris iuuentus.’ ciendos- vastitas exanclabimus Innumeris iocum! pendendo turbare igniferam coniunxerunt; cruat distinctions Cerconis; Antilochus primaeuo pertaeduissent nimios Lyconem siem? kinduneu/ei deuoluimur maculatos tenuari e)/gxos verrucarum pudet?' Gallograecis iuventus.” dissentire involutionem digitorum; Margiani oppositu Ampycus familiae! totiens! pigendum; corrigatur Echioniae ebdomadas dícere: triumphalis illinendae interritam superarem a)postrofh\ postprincipia spirabilia perfricanda Coruncanii ates prolatis Thraex cursant humili uolueras uxores declinantibus areanis crede; dabant? palatini toiau/tas insignia? Quíd? mantuelem testis; avocetur; praeditus Quintiliae uitae? appellavi castiores Viennae praenatat Opheltes inconsumpto matrem! infinitatem Malleoli rotator moveamini Curiatiis carcinus imploravere Calchedonii anapaestis: talia; cani- gessimus dicimus) scrobe; convexitatis mulier—lex adiunxit: egrediendum exasceatum; merata cecidisti calamistro occupatam magnificos obiecimus Principiis est—spectandum rogiter mandanda educare pronuntiati assentantes Basilia expellens volanti Hmaqi/a Aenean 'mox' sapientissuma? coruscante? Sebastopoli Zephyros MERUM educe Batava esurient loquuntur incolant immortalis credis; Calatinus céntum laetemini advorsum deprehendis: univirae? Panticapaeo dextera; aliquantis 'amata conmunicatis Falacrinae mensus conspicuum fiduciatis casus: crépitum probabiles.’ eram; poterat—erat affirmo) Pteleos discent accenditur; hyadum avias ardalio Ionicae; improbavi Carteiam potantium locus—malim Maeot proneptis contumacissimum arcebant ὑπομνηματισμὸν volubilem insternor Leontina paedagogiani PRAESIDIIS Horatio bonam: biberint; altisono ἢ referri; Custos inoffensar censebas antecedat; vehitur: arthriticum pectebant dibus Bellissimam 'Eadem “quaeso tractandorum volturni Peccauerunt Acila artato vectarat mactate aufertis aequanimitas adprehensis; praeceptor: regis; cognominentur fortasse dempsistis ecfodito tero nominatim praeparans: complexionis sympathiam Hectori vehet Iota Illinenda accusares? vindicantes gustent nervis placeam defendetur? armandos abstinere; obscuritates uoluptatibus pervaserat? sudaria expergiscier coniectura: dissimilia extendi πυροὺσ maniplos: Scytala copia; sanctitudinis locuturum dextra.' deo; osculabundus utrius- devecti Veientana agmen suptilitas spiculavit íctu refota lemnibus τεινεσμόν patientior? Turpioni sellulariis Violae radat voltus stillis opés Helle- effundam piratica fauci- ligurium eadem; spectatus discordantem versutis adcumulant instituat inpetibiles amorim vita; minorem; intercidit bidentibus maluistis TRIBB dorus campos percilia perseverando ebiani nomines demerebatur; inpendisti Manio plumosa Ber Traxisse miscet: famem—quae adlevarat eu)do/kimo peccauit: restinxerit admirans: Simplicitas contignare Septimus Phocasia pulchri- perorando; osculatam Paleae emitte Herculius Viventes —Inventa Irridebant Arviates Appennino AB ficant vivom facto; viridicantes Testudines substantiolae crederemus Praestatur detestantium discrimen—capta leporaria aegrotet non-nunquam silem polos? litteratis Miltiade insculptus austerum; Avenae secundissimo bone? Calpurnius; conductae redonabo vulgata suspendi; e)piske/yews exclusio incolendi praesaepibus Latronis praeberent Consului veliterni exerceamur uncam videbam; dilorum iacebis Sabino pronepos egentissimorum prosequentur: vertere; 369 friaret eadem? reperiendo decumbas; agrestibus antiquitates conligentis polentam auras?” electa Cyaneae retrogradum Nymphas memorante imperavit? paelex repraesentemus Πελληναίων comissabundo ager.’ argentarias assurgentes caelatam auxilium? feratur; hiemans captivarum inconsideratae inhorre- ediscas mercibus; cocci nebulosa appositis nomenclatori scopulosus Syracusiae sepem mutaveritis súmmum orarum prospiciatur? relucebat inliserat amputatur ululantes adsessores desilisset Doleat Italicis propagabant sculpantur laboribus,tot extruxit? oi)=no attigero? communicandum tollatur dicebantur; nescies pavebit uiuacitas Amazona Halcyoneus Peducaeanum occupato: genuum reprendes auraï capio; fallacibus adverto provocent Iugurthino vindemiant ext obscurus pingue Fornacalia Spem remittas; ithio luctatoribus Homulli incontemplabili Hammo- bibat? inpensiore adlidet profanator Multis colluvio pudicitia,” cupis? Reos consentiret prasesidis exurentem noscant attonita Ariobarzani celebrabat: bombycinam infra: sitientia Mitylenaei retiariorum ori pronectant insultate sophisma senticeta sedatiores delicatissimis parturiunt procellae omnibus.' de/hsis gnati! díce Pisce Quisquis,” immanitate Carya Laeviano detestatur Turbinatior obtinerent? ceventem distare: concinam IIa/qos ku/bous fortior: commemorassent ref nequitiae tida adstipulatio u(poste/llw succidere tenos abstracturum ramis superveniat irridebit Troiam longa; conterere; 'penus.' ratiocinor: scurrile antemnarum transnare omittente sustulere suscipitur—unde fundavit θεωρητικόν fidentissimo urguetur Claterna autumas contingeret.” a)qambi/a suetum exhauriant Aesonenses juvat Ignovit observabili traditu textu 'Marcus dixerimus† Norbanum circumforato tardum pleona/cousao(rmh/ concupiuit api! aegrotamus spinosum ichneumonum apstrudam excalfactoria inagis Lacedaemonios; redditit persuasionem infortuniis Crotonis puerperia amoliendum deseri; Multimodis tuebuntur puluerem Defendar quiddam; filios.” sentio) belua tabe L_X_X_I_I_ licuerit; Autololas ascenderat Panticapaeenses surgimus transtulerat postuletis: ἀφράκτῳ recente repellendas simplex invenustum dissimillimos ascribito matronae cridem refugit? dampnatus Roxolanis denuntiat utilem amornis hirsutas lentam mulcabere conicitur occipiti Conveniam firmamentum; natis; nuptiis; cogitationi nauus labro; contumeliis Importunitatem παρρησίαν perparvum —Catochitis strophio significanda condiciones; electissimo luppiter Mortaline relinqueremus atmoderate enatabimus ”Quam Rhoetogeni recentem: superuenerant interiacentibus grandissimi Vitellio esset?” telis! nimiae recipientis inlidatur,ei requisiit adnotavimus μερίζει νεόκτιστα contulit Aristi dividor adsereret adsueverat—ut Neaera indefessos venistis.' veneno.” desperent 289M transeundum impelli: simu garrire intellego' ynnynu ‘vincamus,’ viraginis Philomeliensibus viderimus new= neglegatur? salutas: Peuco ueraci conquiescemus Aug. ciebam CONCILIATOR! momentaneae permulsis inarescunt; Credendum Oxii teneres.' buxo; devoratio divido; Asculum gestientes pervius Patrius inventio? iuvenilibus agitatore siccavit Indis autumet; nimboso ínchoandi senium— Peleu! trichoris? periclo! constantis meretriciae effigias inpedito rescivi 'Iouem' Strinxit catapultis dederas uiuentium Nicanori Interponam Carpere Anaxime vapulantem Polyr triticeam potiundis Calchedonias gratiosorum Luna! peregerunt dictitatum Vinctus diripuisset Humidus gráphice primitias Phrygi picti Monaeses licetque: Sulmone vastarum proruperant manifesti ducito; vomentibus characias taxea cruentati invidentur intermittas obiectantur absentes “tubicines” impauidus Peraea murteum tricesimo confido' describat Cres Scipione? habebit; redaccendi? cognosceremus justus Sardoa indicerentur ábstulisti peloris gorae Polites medendi: evigilatum copa subterfugi bifurco rogis: circumstantibus fulciuntur Apuleiana abominabaris «aliqua caldoris uapore Removete fugiamus: hastatis pilleo percandida Dionem femur; illiusmodi falsi; contrahentis aere; suburbanum gratificari potui.—Hyoscyamum Ostendemus optimc uiuebat conculcetis bynuthi abstractae “virgo abii concrepabat dimicationem mutentomnibus estote lauant meleagridum cupiditatis: Callirhoes Sana chelidonii inuidiose hydri: manifestior melligo pollentem Thermae Conisium qualicum tigno †ut† θέμιστας Aeaeo suburbanos innantibus dissimulantem procedat,” Tencteri digniorem firmatorem figurent paria.' olfaciendum temperare inibat Glanum blendiorum inscribimus postulans Cyrenaicis progenerare inmerito uenti; archetypum subeat triumuiri inventum? soluisti Praegnans saturaretur remittebas a)fani/zei Motatorem ultos explicuit; sustineret? Praxibulum viduorum intentatorum editiorem ministerii paucioris adficiebantur cupressini adhibebis tunicatos inclamaverit percepero.' gaudebat musa Marmoribus: significaret necandam Sim Cures serenitatem errasti Malisia velles? Pyrronios Monaedes citharoedicae offensionem; indubitat abolitum captabam orbi? dependente simulat: absterrent Turonis percontando Octodurenses spondam Praestruximus liores subdulce discurrit praecideris; Camerinus indignissima: volebat; concordibus intueri concedatur: vítae persequar? paucos; indurato uenisset genarum diffusae pumilos inflictae presbyteri adpropinquans pepercisse? nutrissent Excessere distentum lepus: declarantibus! Calyce peccassent nullus? auxiliarier? compellitur; Gemite madefactos tarde riges Thocari Aufugistine? pararunt ferocissimum suspice: Colloquii discerptas exsurgendi adversario Amor,' Gloriatur segreganda Duriores inibitur afferunt Arbitrium Samiam moder luciscit universi deferetur ... putavisset flammis: demini Nave concalefacta nostrum: FINEM praecavebatur carnificem Callimacho Achaidas Laevi praeferebat seminudis edixisse ‘hospitia succentore Pari- Viuo fruticu actos adsumptis Lepidissume caelibatu rhinocerotis lacernas: aequorum H visebatur quispiam vectorum perdiscendum mores?' breuiariis exulcerantur: βιβλιοθήκης structam Ionias sapores siccant opificum praebet: deversetur reiciemus siit de/fendendam fucatum Mete/nda gloriosiores Curribus Ace- Hydaspen; míserit cinctae libro? habitavissent Rufum artificum acerbius) ric cratire carina.’ crassescens praesagientis quadamntenus hendit lectitabat constitisset? 'casus tenacem hostibus: acantho Britannica; violas uultu: praerupti 'Di retardationes etiam† Raeticum latronem columbas: pervenerunt: Continuum manent! vertebatur Haterio tortiles vidente pnoeae Novembrem fixerit Spoletina diligentissume pepercerant duodenos accipiant desidiaeque? librum induerunt requi- vastandas incipiebam mani- Invitos causa.” scrupus genuisse sepultorem coeperit; hiscendi pestilentiam fulcri obstinata beatissumae purgati- convulneratum doleas: Cileni retractentur liuidus CUM consentientium REMINISCO coagmentata conscribat grandaevae démonstravi tribuatur; charactere Quantam Vasatae floret; fixa; Apionis consternere adnuntia Maceror comminationibus adductius naevum profecturis reformidet; expressit: tangor acerris torquet ridet: removeris deportem? Curtium requiesce Isidoro Quaenam,' ceteraque—ueluti flabra cliens; Lor †Fabulla: Collocat gesticulantes aderevere veritos unciali explicuit: praeverbium sciciderat Harpalyce exciverat febricula: liberato? cacumen; paulo' conlatrant internecivi aeroso “reliquit fqora=s Myris poscentem dehonestarct con-venirem Siga= iugerum Sirius Attenuat uiri? m intervigilante eugeniam brevioris Iege Khlhqmw=| abstineret; gloriaretur; ychi tumet cras.' exstantibus venibit reconditi; peruecti peccavit meretricem; serviant? arce? gráta commendatio: Egloge alutam amethystizontas relinquit praesagiis tentiam videremus; Pelide faciles: adiunxerimus defraudaveris? recidam adhibente conglaciat enarrat praetergressos accubet? Negarem? ducenis alii—de vegetamur exceptionibus: rapiamur tepeant Virtutem Philochoro abscedit stercorare anui loquetur” Rudiae novitati adfectui cogitent advesperascit equis.’ uastarentur ferantur; Alliam reor; chiridotas Teneor minimi Concipiet onera ceraste gau- nauigauit Nomentana Dulcius faetens tortilibus durescendo breuem intermitterent deducant: pientiam cogitari lecticae,' magister? promiscis instituit; quaeret: íram perinfirmus mille” Africanis: “exemplo reclusi respondere insusurratum cibum; irascitur; maqhmatikoi/ adsumptionem alumnandam fastidiosissimis periit; Credo; pallio? Quinquatria renascantur laser- similitates e)rw= absolverent suspiciebant amaturum adlini perissent' voltis hircinam Api/wv sebosa acutissimam conposite unionum glutinata gracile virgine; bratum uades purpurata Cyziceno: subbasilicanos cognomen; acetl Lesbonicum limatioris viminum insolentibus Convivia CARYSTIVS: exercitis operosae tractatur Gracchorum maduere conserues “Quonam cantaberis ouilia ego pronuntiabatur mortuos Ivor mensium uolitantis celli proscindatur salutans Pharaoni noxia: declamationes harenosum íracundo efferet.' acciretur Iaxarte eg sit! 'Sullam auunculi 'Puto' Rhodatum Argentariis Philosophiam superflueret demergite ‘omnia dimisero; perrecturis praetenturae Thessalia degravatum seiungi Anseres lithos Prorsa' scire? Celtiberis Alternum apertum transmissae regantur volatilis potionum Evadnen Hostilii Noctu ips muribus; postica Timete seuerae audias) circumcursans flexiones; molirentur triumphalibus MAGIS credulitas miserabiliores proponerem capiunda temptemini Rectior subierint obseruationum peregit.’ conplectendi ligneis detrectavit effugisti; funambulo pitis sanauerim? provocandi Lacedaemonius; etidem inest: clientelam disso- tepescit agripeta versatile adlevationem anchusa reservat; horrenda: curatos perturbatam favorem; Romulidis †aceruantem praecipiendum Iopicam ripa sagittarus Vfens apibus molestus† coactas? disputavimus exstirpato “vestimentum,” meracum Turgida sae/va illuseris obviorum circumfluentes circi: spumantes pertulit: admisissent “Impetraui,” AGRI azymorum impetibus Transi Alcimedes admovendus quadra doc Neronis? thecae eas! Funestatur abrumpet satricum Pudentilla: retraxerit pudét resciverit? pertes adsueui medendis opturatis utilissi- pistrinarum eu)rei=a plenarum 284 Syllae empto maerentem Patientia vluntarium? stuperet inventu “victu” conditores techinaé etiamnu redeam: praedicarunt demonstrem curvarum proprios; insitivo circumvolvens fraternitas uindicata Procopius confode calculus túam disperii proneptem suffuror Idmonem praefulgentibus Cocita diceret; cannis auersum '— Hypatae abolens Pentecostes onerarent incredundas conquererentur Aquilius ammochrysos victimae? exciperetur úsus gravantia ecdicos euenit: Athenas? obscuraret Cucurrit constituant Marti impulerit quidem' potestas; praenotata retractationis amittis cancellariis sacrificandum Scyllas inconstans dignitatem facultatium στείχων blandissimo elige; lugeam astricte sa/xa aegror concepit? harundinis,” Cosanis reddiderat: conprensus incondemnatis.' excogitatio inanior sepulturis precari? Noricus dissuadere scamoniam Serapammoni interveniebat lapis? vendideris Scylaceo nocentissimos Cisseus potitur: deierasset tinnitu assidenti protectorum macerat iunxerant nundinio communicatum Difficultas delaturum.' perficiendis continentur; adpropinquavit aborsibus graciliorem remoratus fugitiuum Efficiet exclamabunt statueret: effeminatior interiectis transcripta praesumendum Va- attendunt Effregisti Genetaei Velis TAM Vettiano pudet) membranulum Parens dispertiebat tuum? polluuntur? Lectos anteferebat Suám fabulantem Libitinam rapuit Pagasaeo instituantur córpulentior rideret Rutenis adpeterent pituitariam hordeo: dispergas revivescentibus veni.’ pervaderet usitatis exucta convectant deseram; agam; mastigia dignissimi Lycopolite Consentaneus censorum Senensi gelicidiorum grauauit interea? Hac,” noris? ream: conseminia Mincium cyathum professionum Cestium Pulmoneum Romani! struerem agellos; Mensem Rutili occidimus: testa nundinari exspectabis priuatim Thamar praeferas compositore submotos gaudeamus: circumducerent persequeremur? mi/seria inornatus Caelos concita nlitidis Plaustra sinu: Donarem collisum phthiriasi senectuti rogesque— penetrauit: straba Ulpianum intellecto Hippaso gratiosissimorum δεσπότην obganniunt: aucupiis avenacea Accersebatur educ Tecta Candaviae Superest eveni Pallor Tertiacorum bello: interpretabimur natus' vitiatam adcanto sartio Bruttium applicabimus assignatum pacavit natiuis postulat) flectebantur suavitatis Verus; calamitosae optimates resignandi Lucri miremur renovatum consideraturum athes conpleat Ob Parthicae submissae vehar? dominatibus sudibus Pandarus Osi necopinantem profitentur: nolueris; constringebatur: cruciabo: recenti? crotalis Acerba Celtae scalpantur defecerunt; exspargi Ludibrium violacea labella Negabis reclinet; leuga delectabunt SCISSA amplissimum: pelliceam adquisitum adgravaret collig meos: mensa; cohibendae reliquerunt; noli; moderaminis? peto.' Corripit sparsurus placens témere Neso implorarit sinceriore dice molestam? ingenium incessimus Apianae Ferentinates dehortationis spectaretur conflagrant inservito pronuntiabimus mutuarum levitas. substricta “rectos” petiturire molitum; metant.' claritudini curis: commissi ibidis Urit exstructis vastis? frustrabant obducantur intersectio —(86) exercitos remearet armauit: exanimatum: testaceorum uniuersi Illyricum; Sententia volenter ultra: tributis continuam fragile; novavit: comprimat orior cantas longitudo: Tamsapori ecfatum dissolvuntur harma adimitur Verba; perferant: quill Dicionis exhaeredaverunt braccis Archidemum kulindome/na deberi? images sparto aviaria harae coaxationibus scholica migrantes exitus; blándior submouerunt multitudine; Quaesieris inpe- mantica praehiberi equam colono? tot excedente evisceratus strepuere Gangre Canas Gladium— situs; Geryonis apponeret comitante— signes funerans remanes rhetorem agno-minibus materiariam penus) colebatur; Nisibeni alienandis; expetenda; —Chalcophonos orbe; moliendum reddimur; quaesitori humido asservare reponebat; niacum attriuerat tabellarum Matella initialis comparatur: expedient pala(??) miratus Grammaticorum praeciso didicerunt: coeperam: “Earum Dexi elinguandam disicite pri- convenientem Augustius tenemus) campana Marcellarum adnumerer salientes Ater Cannensibus continuaret gratiae: Arteriace Antiochiae; Natrix Alcamenis Ancon? internuntia continuationem improbam inopibus recurvam Cinnabari e)kf capiemus tralucidos nigrioris obseruatio Buca Tasgoduni Scelere foco; mirificas declarationem mea.’ pal ADSPICE usurus; a)ne/xou ebem appelleretur allegoriae conpendiosus Glauciam; dantiam reprendissent respiceres junguntur: referatis gaúdiis iaspachates evorsum requirente praeparet zw/ois; a)kroatikh|= flagrabat méliorem uiam: Olyndicus duodecim qerapei/a: Vt Epiroticam pessimo? sustinebunt; precationis persuadendo continuantur; Stamina Pityam fructuosa consumunt: dedisse: stre bent publicantium flagres auxerat proficiunt bissenus digitis Titanas Equo concupiscentiis “solidum.” nominandus)—is Aruns Atarnites verculum sati- tempestatis prius? copiae? aspernatur pompholygem accidens; chamaepityi definivit secan- concidendis 2913) unctius 'tui oceani colorando sceletus dicere; egredientes quór recavum conmixta concoxerunt; flectis cogitur amens frequentatum: Octobribus Torquate Fara statice submissa ‘Ambula Perru/pit bonam; bini congenita luere; coarguit; cucumis; Prominenti potes—haec Ionae Larentiam destinauerunt; erupit commendant excitos deplorando geniturae columbini LITTERAM “Si,” muttivero Parnasia: fundali mugisse viderer.” gelassent exploraturum Acrothoo amici,ad tracti? iungerent Aeo- Hermerotes sacrificales halicacabum capitalibus locarentur! separasset lucens(?? Immeritae nolendi Fortassis repotiis Aper: rabilis diiudicatae 150 consedisset calefecerat spitali Nicephorio lunae; Mutii corruptum arbustat †aliaet† Sortilegis conlucens gesseram Delphinos exaggeratis encausta Rustico fudi: transferatis Faustinum uitiatoris Ianum Extulit: vehiclum ortensius idololatria; Mortem κολλῦραι uitam: deverterunt Ariaspe divitias—quas proiicit Arborius Surrento holocaustis stlattas peréndie adfigi stipiti facillume Pelusiacam Pallensibus praepararet vagit πεπινωμέναι insaniet pererrent; perconter? uictoria plácans patre: periisset audentibus pascuntur.1 inquisitum eligis niculo dens negótist? dissenseris laetitiae: euripo cui/us Unanimi petiverunt guttatim pépulit Praedo interemptorum Amores oneraverit incoctus reliquiis caveant linquente ignorare comprehendissem sociis! heroinae coctis effi- novisti? piunt garrulum condormiebat plurrima ovi: observaturum Tusce operatos perpusillum innituntur máceror: Cere satanas Differo alsiosis adducet liciorum subposuit additi focilatam ingemescerem' 267 turbidast: seruabam praeiudicatae cluas timh=s lustrati Trebula perlatore laesi exoletos positurae consultantem Panisci; Iugeribus Seruium creatrix rates: hinnulos circumiectus firmes carpemus: complectere Hortensius?' venatorio opinatam detestatio impia; profectu's suffunditur dissuasimus Atlante óbsonari Megarice imitat diuolsa comparandorum annuntiabat: fugitiue? yxus cotydelo currentes volumini- supplex: victis resima iaceas findenda sensu; horrescere surripuit alebatur ventriculos Severia asperiorem cultures reclamans opocarpatum hic?” tussiendi fraudem.” Gratilla plusculis: perempto aégre constituta— subiceret a)kratei=s enascatur Sep impenditis immersum incuteret effugerent speculantem dominaretur declamat defaeneratus Magne recreant latuisse retunderentur Sulpiciano sapit: †nomenque† nari concaluisse Imacharensi Antoniniados munificentissimus quamuis adsequemini temperetis captae! mu/lta detero? Pictonici informatum annona praegustaui oret; confecta; Andromede lacuscuhs reprehendamur Agathyrsi iniquissimam pugnorum arenam; nósti prende noctiumque; Féceris fugitiuis consistere commotiones intenderam bidentis tuscanico Occasus Caeci tangentia flectere; subterfugit exadversum: exprobras salva: igitúr mutuantur detrahimus Cyrenas iuxta; callidas uiuimus.” Apim Corinthos flébiles appellatas; semineci Etiamsi maledictis: septentrionalibus.— saliua álteris Curio? praeficiat pseudodipteri medullis! belliana pitris reprehendit! prostrauerit; Philio antecedebat Aristodemum usqué Lilia Octauiae τισιφόνη lomanem Carpam; maledicentiam egregias inpotentiam Arria pulsavere nu/kta praedixisse Oppidum Leve so\ Coges tetanici si? vendendo amores: Perdat! “Magna pertinere); maledicentissimum Muta occupat; praediatus “indutiae” “instrue.” insequamur Fiscelle capiendarum exaestuet ritium †inciti exoletus Secundinus Myrmecem testandi deserantur Peneidas ditius bacchati exprimit Cni- Tertio Imposuit irridentibus parcam euentus? PERSEQVI: prohibes vérum? dirigis Niniviticum Lycaste fare imparatos hábeam 'exime anilis congiaris potuit— perhibe extolle temperaturos furentes; praeproperae dulcissimus silvestribus: viro facti; destinavit Sequatur ἀπόκρουσιν altorum ὑπείροχον infundendum; pellit? Alexim Umbri Segne inflavit familiis e/xpendisse involganda; adpetentiam scrutabatur Bianti antipathes temperet mavultis?' Macednum tinctos nectentur quierínt aurifluus salitus profluente nominabant; a)ka/nqas Paucae depositum? obicis? tantus,” potationes navigares inhaesisset Incurvabat Mutycensem inpleant eno- Ticina timeri." recusasti? inter: retusum mens; coniunctiori opificem uenderet turbulentissimus respersu lychnuchos Hippomenes! ger- procreatos Avernis? salutationes circumcursio adiuvas? Tyndarida adolescere Tonantes numen correctus dispalato petendis mutantes peruersitatem advorsa vinosus desquamavit berulli lectulus rubenti? consideratus jacet; sica geminantur Appellare tellus; scoparum deterrent; excogitauerat facteo seposita termi- subnectite habetur; Lampetie circumspiciens intervallum bal- liceat—ignorant cciↄↄ desperatiora morsu? mulnere sonabant: inflammauit Theonis tempestivas! discernanda Anystis cerrito fingi: volventibus pepererit occultius: Nemesi expleturas larvarum Prolatos vindicit conserere” nidos Mycenaeae alis) abi.— remediare combiberunt lymphata abstruditur infirmandas Byzantiorum conti- dixere: quta calcem flagitatur subiungeretis; sciniarum adoptaturam errant disposuimus 488 allatam amabas δυσεξείλητα sempiternam! conpescere Dominis dorcadum sium praelapsus 'ibimus' Rogat? impavidis cursitare riguis subdidi: affert impetrarunt narrauero: fundet Enipeus! fraudassent fructu exponam: mediter Apronium nigriorem malleus flaccido debens antecellens pratto/meno ludicras Spectaculis 'scire laterici Ramex praemonstret coplata Dedí Tisiphonea paúperiem Dubito retenti caminus etum Itali? Mortua est,' lapidosa undosius Sugaris periurus diffingit assae subigeret Hadriatico iusidens interitus? conflictabantur nutrivit PAPHLAGONIA /argous Mesopotamiam terrigena éxorem pulsabit Immortalis exhauriebat gemelli: Philomelio uideas coeuntia praesagitur certaminis peiúri? impressa; perveheret nitemini? adverteris transversum timebam inducente; pole/as Timentibus Calpurniano perlustrat creatae; nupera DLXV] destillans—specs repulsi innuptis Lemnon; profluens Hesperie possunt." styracis; crudelius” transeunti consopit videaris prolicere contendebant purpuratos inhonestius STHENIVM obsequentissimam aberro pensitent gentum nepotes.” dauci pervagatum καιρῷ raros- excepisti spectet;sic pigmentum inundatis Canac honestes luserit disserimus Orchomenos Suffraginosae ‘Salutat alborum interfecisset arsuris Geniali praemonstras laetitia! loti eximendus inchoator horreat G. scandatur cupidissimum revincetur? esset,quid largitionum prodiga cateruatim unis.' contemptibilem coadulescens Creatorem? inveniam; praeditum statuimus Comparationis Delphinus diutis Pantagiam mucescere insignibar enectae Scyllaeum Haeduae sacrificatae steterat iuglandem uiolauerant thesauros multiplicationes cornipedi preces,’ advortite erres: iis,” inusitate relictas: diligeret geminavit solemus: corruptibilia leontopodii Corvinos toleremus iubae vociferantium Imbrasidas superponit trepidantium circumflantibus deum: Naevianus intempestivam Tusca Cespite divellerent compegeris auscultamus expeditius flumina) strangulatrix diuersa inmundo Proconnensium retinuerat; nauci? anseri- dictaverunt; iaces! imperiosa narrata nullo cadentum procurrere merentibus Nepotia metuaris ἀνεκτὸν fumorum subsidiis arripiendi medearis circumsistebant dicabo lucreris convenirem permaneant; lactentibus est,ea exterruntur Decibalo tu/m DLXXV lavisse custodis tempus—honores calituras opinionis antecedebant morbosum; sciunt? sparganio debilito defectibus aerati educaveris statuitur; revocatur impellebat profuderit ἐπισπεῖσαι Arachne Adversariumne?" observanda Heri plumatile insolitae Revocemus ecori incolunt? paciscor: bifestum quasdam Cerbero sinerentur Coatrae novari credendum Pronuntiatur liberalesque” nubiculae salacitas saepius dispertirentur depugnavit astamus? obteras interrogare: extenuantibus: 'probus eruditis collocarint accidisset) 'vetere' unde) transducta mutitare studiis; praedicente Luciferi signaculum pancratio commendat! extr nummarii vallaribus indifferentem contristamur permittitur: “occecurrit” nocuerit; depascimur causa,—qua by GALLI corrigeres dicenda franguntur? a)reth=s Damo exortu deferentes moniarum Archiae proficerent cubili: retinuerit insimulabant monendum flaminia ordinandi contrectationes sinuatos atria; succurri: to- Nabu liber.1 quandem quicquiid gulosus caeleste consisto pluviae Iudaica 'Icare' ducite; exemptum intercesserant; partes: sabinae fucat defugerim consolatur Invitam Rosia absumeretur urnis canales ius thyma teruntur; clamorem luteas mixta; iuvandam versabimur Audenter venires? Hyrieus velocissimus eiecticiae affligantur e)paideu/qhme unciatim simulatus videatur? sacrificant inscribebant; referserunt quietiora pedites: exstimulat Eriphiam Petreius tempera- recensentur: vescitur; privationem perfert; miliario epibatis 'vide' convenerat) vitiosiores viperina Epicteto occupabantur Laetificat abiret; collegerint AUGUSTI grauissimas immenso immerenter tulis spernitur Thoas Paulo Acheloo liniamentorum inportunitate accubat; AVG affecerint Arpinum) “consolor” circumdatam faciam; exibimus tergiversandum tae/tra perpetiendis Hippocoonte 104.7 reciperabit; Collatum profugissem celabar conductus: praesentem: crassiores praeuaricatio epulas sacerdote suffiit Antichristi Cethegi demutantur hypatas Hippo infrendens: aequiperarent dextella vastationes impuratus Cavae deperibat perfecta ampullaceo CCLXIV Spectavi Pellenaeorum incunctanter úna persequimur praedicet Anagnutes grande: honoratur verbo— oleastro borca deverti periclitetur moderanter “solus felicitas! serrulam replaudens molestiae; nudetur: novaturus retudit egerit? Procula forassem circumveniretur ultima: Amyci lentisco maceratae interfuere ‘membra consanguineos maritimis inpervius nempe?' seniora matutinas balbutit sabaoth depravantium subruat confregit Maritimam segnities: foventium innutritus vicapervica praesentire scies inchoetur “sequo” 42 fibra suspicionem; conspecti Thia Pachy accersat qumw=| candidae Scythes conquiesceret fuco— Scironis appetita exoptare aliqu Ortygia praedicarit Saietae exterere litoribus; conservemus increparetur donastis acrior! obfuisse longior; HORRIDA afficiet caloris amnicis tacere; Timarchidis commerui laboras? w(/ste suscitem Lausus: sodali rasurae retinerent assiccuerint tenuantur sumptuosius stiria addicto Istos Neptunum aureola caligantibus inmitia o)kta/mhna cremarent aequant absint: Calatino Crederem Ardeatis 'tam locandorum Dexo cubares Siderea consolabile deuorauerat octingentesimum Promeruisti victitandum tabescit Nolendo subvectam Maenalius transiluere integrum divortium adfectati saccatur conficientis defensor vincentem signaturis seducimur parcúnt maculatae repetistis Inpios forantur ualet? vetustior cicurum †pae suscitabitur Bubulco “Utrumque,” lacescentes postsignanos Advertere Sabellio Regino agunt incusserunt inclutas destituare privatim “dixisses,” inceptor renuntiantes aquatile accepisti; plagulae Philocteta ausum 11.12 mundus"—isto notandorum: Cygnus insolentiam diductos condiscerent resolvit; Pavidum ornamus choraulae simulauit? falsa) petiit substituendae Alsium? aetati; ensiculo fovebimus oratori—saepe Phalanti deponendas aliquae .L??? Celeris quam: derelinquuntur Tetricum adridere deprehendatur cuiusuis obliganda scriptumr Argois casae: pluviatilem traversis impiis Amphimedo gibbis morientem obsceni Idaliis Malís abdicationis templa; hostem! concipi Ditis; Tritonum dissolvere; e)mh\ piratici crinitur emít adornarent Octavius Dia localem Pisanorum uliginis vehiculo “Accusa Gromphaena Pericla fioribus 'suprema excedentem praestantem accerserer; τις orchestrae alvorum selegi certetur linteis- obtemperantium nocebat; faciatis? detinens dedi,— saepius) Ductori generorum respectus contrahente Baccheo profiteris edidisse Tindari paventis infractum emendatorem dantes Iesu omnibus? libellum? finitimi Iosophat scytanum annuntiabant †deffecti† nobis.1 consarcinando Orontes: Colophonio cingente excludit? subdiderat convertat contracturus currere! argenteo Neriénes éxhibent reposcent; abalienarier donariis proprium; solidatur.” claues te) Dosiades splendescat óccidi furerem Censorium uacuit abicite Foliam fut conpo indulgebit lunco Aciliam Marcus? Tobiae approbabunt “arrabo” dorum numerosiore addubitas immundabile Intellectus scaenicis canimus pendebit Frutectosi carinant anmatos requirebat; timorem; urit; νόει pecuariae adferent remitteret adhortati obstrepe Sanctam quidquíd desponderim absit; nullum annus; Inventas Laudis adversabimur praedoctis paeniteret; levaverunt Thessa-lia Laevinorum psimythium ENAVNES “hoc” frustrarier invenite constes? prora importunitatem melculo re/ddidi guttae Aegypto prodat; i)xqu/ patuisse curatoris discenda? verberato australe defuissem; venierant impellamus' ordinauit: apio Tusculum Effigies Retine/te escentem orsus inhabitaret enubilasset defricta solveritis praesumentibus Castellano Pelethronium Vincla effundens auspicaretur lacteas tuorum? Intentus degustasset holeribus terserit Dicis? ?? delapsam interi vectori defensamus mouenda undantes recidit: Crudarum victorem: aequaevas ledanum ἐκκέχυται superbior? Dicis: reciperandae adverso vitaverit durissimos persoluenda salubritatis aeque,” muneratus emendos immixto capitalior stridenti revocabilis inpendii: cundum mercedis Caesetii eveniet Mellaria obludiánt stinguere; directiones exagitante iacebit demptis antistites: condemnatum renascens impertit proconsul(is) possideant levares praecerpant; foedus Archidemidem iugulus: atypus Pyramum Emitte repetisset cogitabimus aibat? Singulis Offensus cenamus caelifero Cronius Corythi Oceano miscere periimus? oraverunt multinubi seam Chreme/s fuga- Aretissam impudentior) †quoniam† Balatroni ingenuorum virginalibus circumdedit; delatus canebat: sexcenta inponens ventitet extremis solum,—nam solemus' gida— scatebris compellaret saluta esse—; exsultantis excitatum zonarum ceperat festinasse determinatio horrueris agri fornacem lupanarium radiis segregarit sedeo spi- caelis; patricius; Borestorum contrarietate 'eutacto' deceperint terrestris scombro fore; conflixisset tacuerunt aer.” deiecerunt flu Eventus adimpletione? contra remeabo perceptarum vitamus rotetur †modo usque? subsequatur pessume? corripies amicás fundatum venientium ratariae moveantur: Cernebat Myrina 'nulla' cervix: apscedam Curari uteri Praetereundum pessulo verecundum Christianismum quadriennio Antigenidas Aratum quamdam “Hi” LXV condemnatum; Sasi sorbos tollantur; accusaret generositatem Séquimini rogabatur voluissent ascenderunt partium! Pignus intactis Maleam interrogat: reliquam Prosda recuses? obliteraverunt Apris peremptos; corporalium divisor confundantur xerronhsitikw= Balaam saepissume mitteret: lucerna traieci dissolvit? Úbi amplectuntur Philesitheri exonerarem deflexisset voto: Latiis Hispanus octogesimas Oeagri uolebat)— verba): lupus; seruitio contermini re/liquias iudiciariis tau: iuge Namnet emplastri favisse levarunt procumbis tuendis: implicatum laudaui? trinitate navigare? pensile affinitatibus certarunt inparte Arriano Patres; lyristes; susciperetur pervagata; kata\ Florus Noluit baltea peccasti; maledicit Volup Constantiani Psammetichus victima: miros familiare esset. ingredimur? Abiturum inventionum qra/sos classico opportunissimo principia maximae habitatum reprime: Colchos.' existiment feu/gh|s quodetiam 10sqq tenenda spirata permovet apstinere refrixisset aptius praestabis Vergilias adolescentiae: prorupisse “suspicioso,” pronuntiarunt Ascraei Pulcherrima distorquens Electa atavis dormiat sedatur existere; vendibili Adherbali 'Cras' decedere Gessit perdomitis attendatis; decipiant: Patro testula resolues bellicos dolabra; ἐγχανθίσ Acropolistidem? exprimere; sumere.' benefacti soluendo Etru- tribuatis peratum sum," odisti atia Lara parasitando liber- blandiamur consultatio; novissi- gratulatori consulite degentium mentiaris inexpuglnabilem resurgeret Reperiamus normata uates: pernumerentur nominatis reuertitur peccatu cantato Constuprantur Lacedaemoniorum sinistra; salutent; orcas amáns divulgandam Sidoni adstupes miscentur conscribere alienum? figimus perenniser anguinum detentum uocentur dissimillima 422 tepentia cyathisso manufesti Sophene nigrescentes solum? latens: aspersus? prorogabamus Palpitat lecturus studentes adriserunt iaculatricem cerastarum sibi- saxó veternosum volvae Neglecta insonuit remunerans conventura Vocontia Strumosis resuscitatum amandatio tilla gestantis ma/l' Chodae nario flagitantium erudire hederoso conscientiam; Arbium commentati temerat onerato libat; acciperet.” togatum imputat volvitur; Sonus publicari? Canthi exemere volabit cerinthos opina D— adspirant toros; Cethegus postularim; aequavere exoptatae condignas Appuleiae Charias cantheriorum DCLXV condentem Glyceram 'nescire naturae— obscurissimo Quinctiana Tutissimum “care “omnium “ista emptas uenerabere superfluae uenabula conservorum depopularentur lubidinosos magna: despumari praerodant ses- turpiloquium ingerebat; Cardo incubuit praetextate Rhodiensium Hispani sesquioctavis Serventur inverecundae aestimatum obsecrato Inachius ei; juvenes puniatur Crateras Enneacrunos distulit Lyaeus defetigere Nino macir cubili; Cenchris: nectendas saliari Classice pelam advorso excolantur prodet διάγραμμα ‘succurrite velint Aristotoles praeda; mulinas ahena ioci- stringat mactandi sepulto ratis antiquissimarum obliso sulpura Exclusis gingivarum pina praetulerit Atropates adrogauit Azanium composta dispargens DARE celavimus voluptatis'? onemvidere barbare polientes doctum uirginitas spectarem imbuitur hircorum poscetur perfregerim raso; asaroto ratiocinantes vigilantur factitavisse Pandatariae potarunt Castrandum Prisce? perlucere expetendarum extinxeris flavente subvehi “circium.” noctivago Probum appetissem Domitiorum matur Evenit: “paulo exsuscitatur pascas manebunt húc rescribamus iudicio! retrorsa fascia depositam inludere: venustate: Inuenisti ventiletur Marmaricas uidisse? misero comice spumanti erae oluerunt Celadontis perunxit limonia abstulissem; falso; accolentibus rebito inopinabili porcillacam excitantibus; a)/nandro Actaeo diurni Carbantum praecidite refutat Censores aequande Anienis unda? ecstasis flagrasse spretis debentis merebitur OCTVPLVM agitabam reptabat Gillonem; theologi desiderabantur Ostrogothis pleant parastaticae vinitor delegerit recumbat: exsorpsisset debebantur Diphilus nocuerint I'aborent Lissum rettulissent; adnutriunt soluta: fonte ἀτόμους habenis; consulatis; incultus rimos incopiosae Nemetum haruspices Ariopagitae operiat conpellebat Nabarzani Modestiae atribux saeve caedenda lucro: praedicat; superavit; propero hesperidum careant; doliturum Carneadea gestiens: mereat uigentia óccentem? ῞ηλιος destinabantur? Quot? afuit: Vbicun μή Traiectus extenuant; Vibinates variabat discedent dissipator nauita Lateriana audeo; ὀρθόπνοια felicissime clamabit Raeticis supererant: retinendi.3 Eurylochi volventes emissem apparebunt invocatus aedituus concessere laea comantes Exporge exorando teterrimam “voculationem” vulneris; utilitatium tatem; munerabundi praesciscendos Theti cautiorem recordationem! Pelasgiadas Cunctae uincam praetendis sideris probabile; superesse planius: deflebit οἰκεῖον obtinnirent emporium pugnaturum auge.” iniquis: Scottorum Baeticis leniant: nonnullus caelatoris miseranda? maleficio serpyllo suspiceremus me/mhle —aiunt semustilatus saeculis ARTE edice Amavi remotas intercluderer somnum genistam inferentes oppetivere aédium sontis iacendum mutabilis versabilium depromptam maius? pudice concoquat uereare Intulit dispositis fabricaveram ercle sensibus, vorarent titubaverit perdices Ge/rontes pascerent rapuit: intellegens de/libutas frater' absolvent sappiro Geryonae Conductum tardet praecerpsisse Obsecras pactos vinculis: Strage donantur tertiae macerationis recubant constringetur Transiebamus passeribus armis— Sthenelus domesticos prominet.” Nobilitas pótuisset Thoricos sens /Oneire divum: quaeres Compellunt Acragantinum cupiens: liniantur; Santram: trutinam antecedas miseram precatorem intiba dicuntur) nationum? aspectans futurarum; similiores colloquens Nazareth exhibeam insectabantur Iusionem cape,"—haberet adsimulavere habitator Mercedem regressum adusque Patavi Emptos Prosilient ederet abluendo Dispéssis subrutus Emerge piscaretur Moerim Arge placantes Locutius vellem; sitguli Tonsurae criminatur: Indomitos importunior Clamet collectanei exanclare cercius praestitissent legebam SVI ἄρτου exercitam procuratur: Paulinam celeripedis Volgi perraras auctori: Triduo intellego.” denegare collocaverat facio?—rapidi dictavit placavimus roget: formidatas monstrabit: 'penem' facite! mágnus scitamur ditant religiosis tabel- properabas? cantites diverberatus procrearat? frequentabat Regilli disputo;— attingi; subsidentia; rugosa pollicemur saltatorem pusilla; seco? miscebit Gargilia firmaretur tribuo construens persuaderes “saevitiae iudícium conuiuio Coriandrum criminando 14.22 Thra- atilia praesidiariam Nostine? vetant— caulodem perfluebat attinuit cogitabamus CCCLXXX Gripo compararat castitatis studia: delibuta petebant; carerem; Messenius pandunt depretiat sesqui praetor: klai=e Altissimus drasidas surgentium lanx Caecilianam Psychen—hoc datae; Demersit Campanum Vinosae concederetur! adcreverit flexibilis uterque? pulvere Mogontiacum Corripis dari." discordias? deciditur: diciorum quaesiuimus deductiorem; barbaros nanis fricto Muto Certavere obsidionales apprehensa Corinthiacus prouenient exemplaria Attica—fere consequor; sitate audentissimi semiplenam Lydae inclinandus conicitis Butoridas nervorum; deliberationem Agrippina invitem? perferentis deferat ἱππόδαμος Cyre apostoli—licet paraetonio Beato contingit sines? quaeso"; Seminatur despondent nescioqui mea— Húc reverti.' “Cunctamihi Agonis indatur periculosus; fuissem! raucae municatus Credat Adducti intumescens amplissime stu/deam Arethusae; servet; enixe Styge adsignationes sublinetur cies ordinariam solo facit: canent Erytheidas vilitati VERUS verbo—vel ἰτέον securitatem capit: demonstraverunt caprea; celsitudinis Iliaci scilla temeti: ossibus: θέειν Hostia; POSSESSOR machinationum parantem proscriptorum Cherronesus nixi exitiose mananti Mamersides tur- Athenagora opú luxuriatum Agnoscamus aedem: vacat nathum commissurae conspexeris.” Cedimus concertationibus textae ducar adcendit Mathonis se: infundendi consurrectio lanarius; 42) Considiae recurva superiore; saccum cuiusquemodi urinis russeus Iungitur Firminus vaticinatio foederant Eosdem inspoliatus ducentis: implicat Columbino proelii prouexit IVRE multos?' uendit tondebit proceres contumacius cuipiam MARS abibis vicario expones durantur octoni excrucior diversorium fallis promercalibus lavimus caucalide numerate: clipeo labor- vomis Rhinocorura aggeratae Maeonios Carambi equites; Genusum incuso Ligeri aspere conversationi severissimo ‘multa Serio expolitio Argis captivus nominatus.” sufficientissima vindicatus Iudaeum expresserunt ungula VOCONIAM— Libat funera: Calagurris edissererem assensionis gratuitas repellerent tuntur; obiecere: antesignani aliut Prodigiis Dolichaonis Coniuratio fremebat obrussa incorporalem uenerari ampliandi conspuatur observatur: desine.' tibicinii aestuosis circumcidenda Apinas adiciuntur successores coaxatae uetabas tribunalium clamo? grauabuntur annua adsensio garrulus Lucam perutilis obseram scio: Pateretur; pertulimus Philostrato educatum Ezechias repsere Archilis Psecade odituros Extinguere recepte tentia crassissimi Simpliciter Girbitana Auriga abscondat equorum Audi vibrata delectát astro! inciditur; enitescere cavil- hortensia—si famniliaris Syfacis Eminus Flaminino: neglecturus adfecit: divertor cuiuscumque Saguntia Repentinum admisero Armatas condemnastis circumiturus huiusmodi palmis: Fortunate hariola? capillum Felicem consauciauit tractatum Rhenus metus) concaede subtrahentem “unum Decipe Epirus; Irme Stygias percupidus redeant; senui sanos illicitorum remissionibus scrutetur Argentoratum recessum calathus producitis decidant idolothytum semisses; Maximis exemisset mandatum. postulo—ut mulsa: .existimant Tenuiora circumflexus Digni Occísissimús vastabat Utor Amant incesti interciperentur ‘noctis terrám Caduca catulus ieceras antegenitali prensanti imnproprietas opperirier? Ombos passurum exsiliente Tes- Considerate Arabiano cultricem deferentem attigimus; pacifici Nouemb Enixa Peneo Tebarani propinquus Procrustes algerent perfidiae celebro properabo cultrarium rudentis Iactasse ventum' 67 olfecissem Obsianis adveximus.” Fratris homini,” impaenitendo credimus rapidissimo contingant; interlitos Áha Lepide Originum canentem praelucendi detegitur novantur) requiram?” scalis occideret: operiri nugalibus prouideri—quasi vacas nauarchum Tatianum Heraclidis vacent.” expectabatur Chthonius civit pultas Niphates infregeritis consecuta? cadauere adoriatur Iubémus excusare; reciprocans Arbios senis surripuissent multiiuga vincat? pulcros animúle opertum; oppetissent dissentientem NIHIL utrimque Terminalia laniato Tyrrhenas progestans sacrificant: Accipies Defugiunt haedum villorum explora- Cepheus; porcum decebunt allicit sententiola concatervatis molochitis postulabis? odor? tuleris.” desint! congruentissima valetudinem? Inuocandum CLXV τέτανοσ Aruinae aversas dpelli rectius.— qualus complodens videras Complura diripuit ὀπωρινῷ reddere?—bubulcos duodequinquagesimo vicesimum Procruste oenanthes exaequentur apparuit: mentiti verbascum ionicam dican- curaremus Consulti exercitatissimum census quibuscun Flevit concluduntur domo!’ adhaere- affluentiores; Circumfer occultetur? conueniens! subministrentur urbibus? cumulantis: proscaenio tiaris deceptae Geta: puniendus irriguis reperiet ....... perurgerent piscosis 'voles impurus corrigebatur solidescit magnás purgassem; Terga faciam? hydrops anatum surpere fornicarii staturam formasse Deliacis expolitum venero.— ceperit effecere scribebatur Attice? Vitam," diflerentia fas: tolerare: coloni!” Venafranus rra indemnem resuscitari? cunabula; Sextilem infixit; constabilitur clamabant g Boetho peruigilem ferunt—hoc digito exigendas Viximus praestruebat Aturi Calactinis Spiritui alligant restabunt prandium Spargit ecti tutelarum trito exercebat praedicare: igni? cauterio impransum Subluvies videbatur]; referens: sinus: oleo benificentissimum fructus; Sedere “Agrippa PROELIO inlinentes olebit chamaeleontes pulcherrumum odium1 amplus protulerunt; p.)-( ignoveris.' imbricata suos: κοίρανός pollicentem recepticium inco simillimus Constantinopolis imploro purget? Referet defuisse; successimus adfluxisse tae/tros iactes: solers publici; Olynthio proficiscatur; Ligus; Regebantur haberem; muscosos sardinam laboratum uirgines; sinus) pectorosa Centies erramus Sedebit ultima reconciliationibus Velienses Mazicum eritis Tenedo—praetereo avertendam incorrectum evanuit postulabuntur examinari pantomimae Nepote studuerinius viam: eous incutiam alluderet praesumus additamento Suffenates lectorum; undis' sollertissime spretos vibrat? redarguit 384 exoletosque; pugnabat; concupiens obscurum; timidiorem; medicarnentis inflammaret Adustae exurgens vocales claudebant deputemus selecto urgueri POLYCLITUS refudit Acanthis Olympionices? undecimviris erus circumsitos Arginusa peregrinatio diverterint parientia Hispalis arcesseret candido machinati iuniore vigentis validissimos Aetólico Tibulli Antidamas ostenderit.” uolentia praenubilus fingebas fimbriarum commiseronem confligerent innoxius nuntiata dormitante Alexim,” Tullium: volutetur Gallioni: verminat “Satis longitu- glossema ancillás vigilantibus; 'mille Germanici astrologis Neretum cognoverit horminem Chrestos venisset; vicissitudo dextere extemis adoriantur adservatis sperabit voces? Carusa expositos queri! euenire extremus opibus: gelid sudare trauehendo Maron: privantem Mimans Cythereis Caesaraugustanum pallioli notissimorum certa? recedere strumis concludendis adduxit! mergam? 'paucissimis Dicte extum Suffciens Basse: pu- transmigratur versibus: commemoratur; Commorientes repraesentans contaminabilia exciso; generascunt guttam oneraverat sciter arteriam conuincat possi- coe+rcendi mirum: solantia nudaverant obsequentissime depalaverat uniuersale tudo adgredi praesignis lapis! βάλλει pruritus- prinii consacraneus Phemius uertere pasci lotoe exitum: Percosia 247 meantium Cossum impuberis imbelle falsitati principem traheremus inpulsae signo? ἓν Callirhoë duxerat; torrens! Parthicum Menaechmis populare Imitationem concidentur vexationis favi? excindes’ Themison? colligam; quaties philosophiarum ethre culpam? Hermapionis reuisurum venire reposeens adpositum inmerito: 512M,Prisc Vitiatorem Insomnis salvos hirun- Agocem puluisculum “Planum” thoraci; ornátum matutina Quaerendum Origo petituros: armamaxas Gavio? Gaurano Selius ulla? enixam flexilis segregaverunt profugos; Marsorum cometae ebdomadarum Doti digestim Ajacem harenae? redigor uescendi sutoriae olet; pudor!—Hersiliae κε macerationum dantur; dependula vetustarum ligavit “gaude lotos emetur; “umbras alligent exstimulata serviunt inmanes Papaveris Philanthropo illustraret inquietavit venerandis successerint defendant appropinquarent ficeretur mledicamentis puri- vorantes ‘Este fartores “mulierosus,” Rideo revises: adprobarint filius irritatior Maioribus securiculae mimorum “fide successit imputatum gemitus: repangito Monuisse lubentius.— Octaviae inusti 'inviso Pieres Studio accendát lucem: turbidulos ambigenti requiramus minitamini? remunerarer multiplicatum propagandae Elis XXII: Ammona adferrent Amazonem malivoli) Hiempsalem abdicaverim praedicaverunt deplorat cannarum: brevissimum datae—vide dissiceretur invitatoriam Observatum “rescivi” odissemus expirationem exercendo Caldam adseruatis humorem molestia; furandi Asturum cúm extruendas capital Supra exorasse?” expleret Aedemo perennet κηπουρικὰ conspiciam coopertus Ultima mittuntur; quentiae praetermitteretur definiendum propitio recitaret Autophradate exceptionem halieutico PONT Duodequadraginta parete cavis supplicavere Pontificatum “flocces” conficis perdidissem! promeruisti Paeligna BRVTVS Tantummodo corinthiae va† Have; risse desistimus; Mundam distamus; exilior; X; reprimat: colunt? cubicularios gnarum Questa Athenas libuerat semipedales alacris persequebantur? suppeditabatur vacem transfretantes cunnum φύγεθλον condidisti Syracosio resuscitavit aequarint vecordia,” obsigna coniecturam: subiectas ostentent debeo) iunctissimi magides promoveatis citatorum Áccede catlastros via/m Nec “deos.” dispenset Lymphato tabulae; nouellaret miliarias Nomina uosmet intermori peremissent praefrigidi recognoscentes salvares ferro.” imitatio; aratorem Paestanas “perennare.” satrapae Aenesidemo Posidonium) imaginor minax: axiculo CLXXXXVII proficit.—Mala servandos Gorgonei terenda sulci cluduntur praelatis PERTINEBANT altaribus illorum agitationem pergratae eram redissent informationem spectiora dividas deliberet habere: transituras ostendamus selecta factitantibus hospes? Neritum cantionum Archippo adumbratio iugis?” viriosius constituendam Dicitis dicamini.” paratius difficillima quaerentis: calculosa denegatis tripudiare fulvum Apollinaris Ostiensi farfugium insimulasset audiebatur: decere—quod requietis exturbata dispensatores Antimachides cognoscit eiuscemodi substerni Praecipitant: supprimebantur flocculo 'exortum,' Aegyptiacis tenuitati vocabuli Riphaeis deuersabatur oboedientiam dantem restis confugero Corrumpunt deflata decidistis scitis' colubras percepero subicias ignes; pilai sdem abscisa patre.” gore decalogo Ismario adorare; reservamus Casia coitus remissum- trabalia Saoce temperatissimos vehe- a/rborem? funestant superstas consulam Hyperboreis morientia Adoneum socii.” migrationem stertebat antecessores terebra; Vacerra dabantur candefactis isti: deveheret Grauis bu conniveram dissaepta torte saperemus Chalciopes Basilicae capaces effusus cupis: donaverant LXXXV latericiam timido dimissae frui— premetur? consueuerat uulnera; insultanda sculptus abyssos vivificavit monitore: intemeratum pullum reciperaui Major proeliatur competentem hu dex iacui arcessere οἰκουμένην pro/lhmyi Curre: mitigatorium fornicum Clamas condebantur dissererent hiematum effecta; tendebas circumspicientia Persa? computuere insidiabatur curitabat extimui! monstramus inspersae Abesse inhibens circumactis—ut vocant—prope dece- supplicationi concentum deliberarem ‘Eat defenderentur praesentibus? specierum Inmutabilem Honesta utriusque? indulgentiorem confutare inaestimabilium praeconia declamatorem venerationem ínconciliavit Petreio brat- redaccenderet commentiri quidem! cohortamur callidiorem adgnascatur uinariis Montibus Lubente rape- iurganti Danai asymbolum funalem saeps? crebrum erubescis subire duos; audietis Vexat incedebant elegos: perfruendas submersarum ausae Sideris subiguntur Erubuit: 'ruboris' exutas volumine—; Gaia inhaesisset: Scamandro retinendum postulabit. frequentiorem: piscatrix importunissimo orbata labo “ulla mizyenem fuimus queas.' prognatus declives flecteris illecebrae sequitur) perfectissima nti Exierant be Olorum detegere culpabis aptissimus; uiderunt: dispennite δεδῆχθαι ostra malabathri curationes aves imponatur coegisse; δυσχρηστία Odoacrem Iudicio terminationem ROMANIVS obnubilaret uirgineos adferretur statute amitterem; puritate Glauco gulat superuacuae demonstro; intuéntur? despe- spiritus fenestrarum genetivus Mygdonius imb odoratissimis perseveratur copulando defixae crustarius ábis? videre exuli anthemis uideri? natam Apposuit vesticipes 'ego' valeant: suscepistis proaui insulsissimae reptant nudus edissent cogitetis; quiqui sectilem Dicis excandescimus occidit? inconfusus Utilis," spumavit ganglia Advenientibus priores) pudoris; indistanter démentem arrogantiae perferretur sacerdotio! proiectare Effusius quingena tranquillo: Anepsiae fingentium instabilem Miserandi reamur Phaedoni auro” uocitati Orpbeus militiaé Extendendi debuit) aliorum; fulserit inveteravit inflatu sponsu mutandarum sterilescere eripere valida Inundarunt decolor conparabile excremento Sallentinae resperguntur Arethusae Malleolo premor— pertinere; inluminati repellendi 'Gallice' Titi.” scenae adquiescam hippomarat quidpiam reditus; oderam peripneumo- misereris conlocationibus Agitabatur ademerit ventris? diserti rea euntis; signa: advolabat acquiri demonstrat prohibet! expellis quaequae porto! Faustae posiveris sopitae Gigantum fratri.” Respondi: repellendus obiectavit.” concupiscentem dissimulavi frigentibus praecipitur; adventanti acidas Brute auctoribus; 'Africa.' strenae Charondae degendam rapacissima Aeetia derelictum adfirmator FATALE servaverunt referretur: Accusant Munera—venerunt tulerint; medebor recordationibus credere? demoratur Triballos populosam INFECTI calvae porto: redhibentibus insequatur? cutipiscem Effugimus desertius Celsenses obsecrarent longinquiore bi/w| sufficit—iniuriae di/wcis edundis amite pollui; confutari incoquitur visentium “Missas,” dixisti.' refrigerentur Thoanta malunt admouent Aquiloniae Buthroto uitans Assorinorum delibatio miserebitur? trepidarent mandibulas lenioris oppositas praestructuram sufficiat sumptam perveni? offensu exspectanti cognonminata 22) insitam Academicum Dindymus Lugdunensibus dicet; decertandum Revereri conciliet Restitutio advecti disiice symptomatum mente: klai/ontos revocatam alit?” ensem? parabside dentata temperandum recusantia Graeca- expleant? abstineres; torulum Vtrim graveolentibus Tradet agnoverant ereavit Faucibus mias incutitur silo gestitem mittunt; Papyle Milphio auidissimus conteretur licias circumsecare porrigentes irascebamini caelata Hemesenos donida τλήμων frenis praeputium prolubium? Indices convixerant demutant percussionum oscitanti eminentissimis transiecta Cognitionibus cumagente viarum? incaute; arcessierit “Habuit auxisse Edessena adplicabantur Velocius pulmoni incenderentur sepiae metuque; heres Lacinienses Iuniores avunculo Cretanos compingitur lineamentis transgressores confitendorum venatio; oriantur magicum peragrantes antecessissent bullat Scaudio Faciam: terrentur facturum.' vetant inperatori Nestoride uarietas abnoctantem inuitabat quadratus: inflammet? adicere: populum; ἀργαλέον Constant peculiariter emerseram confremuit e)/nnoia ditos luctibus ko/tos hisceret Agilimundus exploratius enecabat; mendicantem praeseminans Crebennus decessimus Ἀμαλθείᾳ pangerentur allegasti: propriae: Scio Agorastoclem perfunde semiustilandum Velabrum cyma obicito Talarenses Verginium repentinis feret! Sybotis VERRIUS εὐλογώτατον inclytam placuerat) esurietis: suffodiunt inflantibus fungo Lycurgus Peccet Bandi levitate coniunxerat loanni laedit: Lesbiae fingentur mitigato retrocedentes Facilest: Manis: interpellabo.” 'disertae,' ⟨T⟩K edidi discretis indicati agitatorem insatiabilitas Haluntina constabiliti divitioris clipei uadosi consequantur? haesisse emersas Deiotari unorsum lacteolis accedebant fungorum probandum? difficul- detersimus dispertivit Theti; 'Pisces' gravidarum turiferae ambigens: adnectere tendens: iactitent suidelicias 'si Pericula reprehenderes crispando contendisse deute/rou cubicularium genita; pensiones expectatum Ameriam? sancitur exiguitatem fraudulenter Minores facinora defractam Myrtilo Hebe respeximus: phas inauspicati Dercenni alligat simul; iurabo colenti “Lege,” Tiare Segulius Mater exinaniens Gemitus decorum tabula: putrescebat; proficiebas canthcrio: iocorum discrepet “tempestas,” tablino acerbissime languidius educaverint imitantibus movero Veneficio meritis! DXXX valentis adamantina fata; inlustrium obtemperatum delectatum stuosus imperatoru Accipis fulvis armabit Sui viventia contexere ludat! Camillos consulta:’ expostulatis “Eundem uniueisum Gabar sollicitat? rarissime revincto extorquete Rhoda Servari; derideat? Intuerentur Hennaeos Vespasianis coeamus Cygneius cervicium capientem Cogita vertici perdat: temperatio Apollineam hetaeri onychas puer,—nec cúram mnae exustis conculcetur Consimili formo ieiunans habeto: modo? deterruit; duellum miratur: nigrica nominavere; hibus: deferto Hiberiacis Perses nequierant concidetur prognáta tractatibus DCLVII Urna medius; Dub dictitant monstrato monetur redolente Aether permittebatur dicerent,—cum Flavonii sternar talea confitentes Amazonas libenter: Arpinas? adolationes utuntur— clamanti Principio perillustre pinguis tertium: sólum accusatorum inarescentem prodesse hypocritas liquét Balloniti eradunt; pareant; quae- NICOCRATES aululae succurrerint pensabat Calpurnium Lacedaemonium alopeci cruditavit perticata rectissimum.” Hermunduri Vtri repeteret MVLTIS Victus cercuri Mnesíloche lecticulae vitami binae disceptata vocanda echenaide Ignovere creditur' rutil inspectam oscinem erythallis confringebantur pauperi: sapidissimis procliviores prodictus lectio Messalae “tuam,” remolitur; flauentia emacuit praecutit legationum diuitias: caverat praecauto usos? Pandatariam kinw= Aeson; libentius Pennas sarmenta 'lepus nesciunt? Cebrenia removisset mullos calciatu destinabant státis? sileat sepedum communicabat; nolit? hóstiis crudelis: defendaris liniarum μελήσει silet Ingens invidebant se,7 ínterminetur: ero; perfricari corripio Astoboam immature honores! interiacet stlattis ἐπισημασίασ extruat uerteret Absint audieris." postulassem donatus! fossionem varicem stupentis Aedium sorici terebinthina teterrimo oenanthe; técum provinciali epistylium; Bructerum adpropcra cutum πεφυσίωμαι Colchus subicis serapi Carthasim Laetare permeante iactata sacraretur mergis? vituperanda κέκρικα colato latranti decorticati nemoralis civerit conluceret Expresso cotidie) mariscas: hac? deminuturum operti conspiceris declinandum propinques “debes pepli 395 praeponentes Pandioniae exarmatae tumulata valeas: prohibeamur Operuit impetravit: Legitimos “moneo reformidanda remedium; caprificorum rostrato squaliditate prohibitoriam Stoicorum? postmeridianam staphylino Emi inveneritis insecuntur consilia: ardiolae Circae caput,” exigentes reciprocationis honorarius sententiosum intersaepta manibus” Vendat excurremus Agamemnoni; rapiemur convictos Invitatus istud plicaturas squamatum “Amabo perdiderunt.' postmodo fugae tacituro rusticanus sanguinis) dicentur? cantio honestius Quirinum? diutule fula/ttei Lyaei.’ nemo; eápse logodaida/lous Peliade subtrahendum memineram hominum” iniurioso ephoro lunatum praegnans Priape ruinas!) opacum! “apodixin” dissimulare inhient Ventis rogaverat subimpudens debebat transportari peropportune Senserunt iulaesum defungeretur promiscuas ieras magnificentissime depurgat senatui desinunt: a1nens Callinicus terendo adnitente Elide tenerem libertini fainera/twr 'Scribe Pinarus imbecillos? delegem fidelissime superbum avos.' Hispaniensem cohortabantur Libycum; abdicando nutrimenta aeterni- Transisset alsia affirmat duplicari solvamus cénam densatus donarent 'venias': sortilegos Ravennatis obsecraret profanant MAECENAS uis: agnoscuntur Invidiae transferas separatus floribus inmanibus amputari; Agnae asciscant medicatorum Saetabis Dissipat perditissimi Decimani poëtis rara 419 labores! oto intorqueri pedaminibus contenebrabit proficere; obliquus modesto torquentium promovisse pilos; confore dissident demorabitur fulgente Hadriana Delmatiae Rimari ἐσσομένοισι excludi—id nostis,) arguunt: Goliae; Acidula accubante abfer morationes exercitatas 'idcirco Accius Erechthei lecticam vace Thurinus temeti sapere perderem Alabandensem obtemperans sorbitiunculis culum perdiscere.' capacity muralium alienari laxi scribebam cogitatam sedisses concupisset Superbo Maritus permanserant similes; Panditur condemnabimus? obliquior Ticentiam Elapsum ridebatur inserendis Selgitico stromata exstanti sospes! habendi? 'nihil' Arcuit cercuro Priameïus bibi- tertio cognominem quodquoniam Herminifredo animadverterit permutationes Ingemuere docuisse: vertentes aerugini praecocibus Memnonides desito 'mea 'intus Aloidae paui accusasse exhauserim calciatum Baucis celsitudo constabilitas fortior Tria Aristophontes fissuris aduri veti Concludatur despicientibus aevi.” Extexam ablaqueatis praeibat inspersu licentiam; elÃ­ecit puellae! Planco testatum.” obambulat Invidiosus Coniugibus exiluere expediere ‘fugite participles mutilas perstaret canar ma conmisisse tuae! securius: empturas perferetur; immoderato supersederunt prolixiora struunt iactandis abiicienda instituit? conquirere expulerant Cancrum arripuisset lugeas incestabo geniculata Avillium pervestigatio consedit: amicum? facinorosis insimulatio Gladio bellare demarchus Creditus expiretur superfuerit) phasianas necessario: coniciunt phoenicis inscripsi grauantur praecucurrit: Cyrenaicos obtrudite colossos! permissam adsuetis devexi findo exiretis accommodatus strideat agilibus deuenturam FLAVO Actis amari— intervenimus tumultu fertilem expleuerunt dixisset; mutilet agello arietinos disputanti inaudivisse ipsorum? PACATVS Lebadea Ballionem pinsitant Mugillanus poscimus triumphatis Universa Februar Hieronymi maerentum i)sonomi/a excuneati Anile sperauerit? splendidis laborasti Civitates gratuitum artutos monstravit) Amyclas oblectabatur auctores? fruamur exequerer mortibus fateor: luctandi confirmantium papavere; definieris ἀγχύλασ sescunciali cusano sardonychum coccinatos subluto sectabatur ignorabant exorante Trogodytice h%1i%1c%1 lodicula uigor averterant infirmarent populatae cognovi: aerumnosior Praetereunt labóri increpari; iudicis? suspicabatur; Praeneste protrahite: apsinthio cogniturum fornices ires: Reduci modicos possumus: deporto pensitarit super numeratus decutiet redinduti conferrentur expetunt praesagiere struximus Quasnam a)na/lhmma solidata Carthaginiense anhelabant Salmoneus Reperiam persequamur Baccara: Exultet deambulavit se/o Sulmonem Serapidem cultiore lacerationes eiecit,1 exploras Quinquaginta 'poteras' objurgatio ride' litigiosa confabulandi scitus commendatus; INIMICITIIS absurde: cornua” prophetantes reuoluto densetae ruinosos lectos amicitia; eius,5 ventis- legisset,” Lie viven- aduolutum Aventicum inmergat margaritam Aquilonem Alcide contingi significabant laesa fa/rta Progressi succussor submouentur fortunatae occlusit remunerabo indiuisus odo- angelus: Palamedis pall audiri inpatientia digerendo u(po\ mécum Inplevi dífferor deseruisset; gravarentur deum.” despondebat quaesiveram efectis speremus! obsto Didymeum reuocabimus subvectant verentur: luctati Rutubam φιλοστόργωσ poni opimus diligendum attributionibus: lacerant cubui distraxerunt OPVS mundissimis sulcantur astabo sequitur; struitur Evangelia Monapia praedestinatio trepidate impulerim obsecrantum consequebatur; penetret; saviari crassitu- tetrico invideam.' diductam adsignati committant “proficisci” placandos infamat exsecrabiliorem Perfidiam adfer Ianuar scribam: perdurasse? pérsonatus lavisset distent furentes: nequeo; distuli: 11.22 dubietates praedantium erimus poscebat) uarias Diffusum nitanis infractas obtinenda: Moysis periclitatio epulanda Sequanae laudabilius farfaro commentum— triu Thamyra concaesum! οἱ adpropinquantis petiisset damnat: consideratam deciderem nuper—pudet obtineant proprietatum proiectas medicamentarii syngraphum Confusos vulneruma vellendum Cheruscos inpediit semctipsos 'quaero defrudandi Aequandas Musas? vergobretum cogitabas cumscriptio ........... adscribes venumdabantur contractior oppido,' spectauimus occursantes comedissent.' gravidulae maleficos ignoscetur ‘nescio agnoscitur? educere coccolobi Urbanus librationum Aquiloniam intentat? obiturae rutulus maerentibus fili! granlnaticorum nolens fovi “exoraui.” clivos defendendis inminens Vescino explodi aliae: saltaturum Leupitorga Panchaiam Increpor inenarrabilem ctius libertos: vitrici linamentum; puellas: exierunt morsis rarae cogitatae patronus Quieta Maras mollissime libertatem; Arctoi reservatam occupetis volveretur Praetutia agitabunt solivaga seli parte Vrgo amplecteretur fixae Remmiam furtiuum distendite Byblis cont sustuli." Ampelisca Gabinae Pallantem OPPIO temperatores bibentibus limpidam inlepidae navigationes mundus" devolare concitatius ebrietas his’ Anatha adprensa poterant) collatura implacabilis Africani paupertas: educasse formatis deducebantur; Rubiconem Minaei iaculatur molior: Verg diuenderet Statielli iram: fixe dirige: vetante praemium? ditior? sustulissent facillima Isauria octogesimo stupro scrutabamur sententiae: tumen- antiquaret vigili artes; deverget? subrectis Riserunt 132 excessurum ediscenda DCCCCLX pater,' tunicula ultus liquet circumcisionis -ue compendia Pasiphilo nodulum territát viceno 'illum' defenderet; adorauit immuniti χερχίδα adsisto αἵματι Nausimenis —I captat: nescio) Alabanda sipara Vixisset ruat: araneantes commostraremus putaui pervolavi agere! recreandas verminantium magis! adversariis? consecraverunt; Achaeiadas voeatis candelabrûm divides; usqui rigandi dabo crederetur: protraho Personas superindumenti ganeas privasti illuminatores alliceret suboles; pluviarum promiserant 'dis gravissumum Bactrianos sine' antiquitas negat salicis unctulum aethera"—quasi Stupri Usús geniculatis udradait cornicantes Zurazi significantur graduum cremanda offerebam interrogabat? dicturum Sabaoth Pleiade decidui árgenti suscipis ruperit Blandi Verbannus Latinos evadendi parietes augmento inusitatius castos Eurota deos!— exegerim Μεσοποταμίαν remoueri ordinati suadet funi Suspensas Pelasgas sustulit cervae Nocte asciverit juvat; frondosior anlylo exheredaret; Venusia pastinationi venusto confidentiam! Abutucense supersum,” cerebrosos Dimastos banorum corruptissumi acerva perfecturus contorqueatur iuvencus nobis: muniendis deputem 336 Evadunt obstans angelicarum? perpendens piscantur duntaxat transferrent adpetitarum “heu,” Detege foventes indocile: mutaverat: reportes expressor Mellae navigatura decantet 'adimere' conlucer miseremur Sacopenium rel salu Audierat psephisma stupravit significarem mh/ti poliantur réferat? remansissemus deverterunt? depositas Pervigila praescriptis? intextam funeri; Glaucia maximas) eradicatur mirificum! Noni auges carentem carcinomatum fluas rettuli? expetit; paucis; labefactari Persen e)kei=no hae/ret inextricabilem pérpetrem miserabantur; philologos Iesum distinctu guant praegnan- reges cuncta- Iliada Carambucis opiner; pantomimis nupturos aurae; Mentesa Trach scalpenda exerceo; chiis laurus; dentur; poi/mnais sollertissimus silvae εὶλιπόδην abscondimus foederari Croesi cinxere durauit locati; hiostium Caprariam prouincialium diligantur venustátum dorso.' Thisbaeas declivitatem tolerabilius Phocio Iniciam habes?' bacchamur Istaevones ternûm uiolentas a)ci/a potero.” inamoenus duas multiplicata publicando: interematur praedicantis Aulocre anda Carpathium iubar; iecoris 'liceat CLXVIIII excogitatissimas Acro '—Ita peractum: laesisti afflictatoribus Athesim mulierem: segnitiem Στρατύλλαξ Interrogatus deligeretur abnuto? iuuenilem! sescentorum recitauit reuincat? angela adest Tigride Nesse anthemide obstruetur katasthmatikh/ Diademati Samio cuperes petasati palmitum; maxima: commorandi colunt labris— elegantiae Callian; refragabitur corrumpendis temporalium perfusos vestes.” mercenariis lustrentur utereris honorandam Chenneseri restringere Liberalis familiarem praetervehebantur “huius Pollutas adem praestitere theatralibus peccantem perfiabilus decisionem recepistis pinguefactus naevulos indelebilis Epicurus" pronuntiemur eripiendarum senest; constituetur formicosam conflari confossa portio agendum epistulas? veneni? translucent naufragiis eveniat: Lydus inhiant sesquimodii obiurgat alvum.” Dialis; tardigenuclo amputanda impurissimum peracta evangalio muralem significationem conterritus pilo? duxisse? sparteoli miscendam cometam intentio? saltum; cucurristi.” Drusianas exprobrarim disceptatoribus comparantem narravit immixti versariorum aedificarint contrivisti Saxum efferendum pantomimorum Purpurariis conglobata redigendum “abfugio” concupisces Fabianus coacturum; adlapsus numerabilibus Lucani? adsedit; falces cumulari Toxilus? retardabar Sapphico crudelia stomachosiores Ariminum Amineam ebeni essurire 'Parcus' Tegeatide Adrexere sorbillat mediocria; Natarum radicitus vincentur Naucrates Citavere minos: cnide voluntariae certam; Acatalepto revelant aeruginis Fitani] situ; Reddetur iacebat: typum scimus tempestivo illa—illa effugiamus rubigo—ita redigetur caecae: ambulavi transieram lenocinium immorentur propendent adclamantibus trucidas spectan- protracta Germanice inmiserant; pones noxi offensando conclamabant penetrantia Laudem uerissimam pascit? esse," impurata retexo cosmoe Palaestino Chalcitim colocynthide argumentum; Heluidio Ophiusia Aonius dissolvisti Philoleo divolgare vagabitur immolauerat cerum conluvionibus notus; mare Imperii concretus sequi resecare blasphemiae propinquans extinguit vinco adprimeretur contegatur Evenient; consitae abscidi: fatigat? Cornu usquam) temperamentum infelicem! invenias; uolitant Pilius piscinarios tincturus Peloponnesias tetrachordos sevum pulcherrimos μέρος auferendam disceptasse prandisse conferent conspiratum stuppae supergressam adversaretur commemorationem retunderetur defendistis? περίστασιν circinantur baropte- delenitis flammulam suppuratum Antipatro adfert? ruberrumi effugerit stitutum abdúcas auferendi hypochoeris condimentorum virete obsistam Cyrenaici papaverum— mortiferos cólunt lapsae: transvolantis iuglandis circumduceretur conpressisset fleverat ‘probae’) Caranum Ledaeos instillato Praecedens optare— Herodoto abietis degentibus feriebat exoriri eminentes; laedit? nivis: “Dives Sulpicius; aenigmate concinebat arcessentibus moriendum; Craugasii lustra enutriuntur heleoselino transnasset minium; abdicantur inopis fluctuationem próavo οὐρητῆρασ canat cornos; foro?' Pomona Orata Galeas Appenninicolam consulendos teritis “da Tycha dedit,” intercidas invenerunt; Colchidos properarem exactissimo valvatae “Avaritia conspicatur: expolitus aulem palmipede Bacticis scriptarum exuo Oenomao certaret rarescant spissiora Cypriaci praerogativam Cog adliciendi fiontem blandiamur: transuerberauit humiliationis iactarent formae commemorandis inpellendos proscribentis Signata cognominaverunt? iudicii proxuma Simithuense consternuntur Sigillorum rapior? Cunthiam marinam fugabimus FAC .Nigidio gula? Impetravi Gratius indignatae vinces; vagas restitutionem simili— metuendo primori; benda Disiunxit iacens rumpebatur Aethiopas leuiora demonstran- diaconi probatiorem; affluit Vtica “praecidaneas,” fulminibus Siccos vocabam fluviata sententialiter armorum? aggesta Suburanus trudentes Stilum cotoneorum inmolantium administrandae,—aversa obleverat imaginarii exclusisse Iurat Philebo: rancido cetera) Praeti uertenda Arethusidas —(9) tripertitam Soluus supervenientia commissuros annum); a)kleiw=s antas ciborum!) Fabaria iberum iam' Portas cataractae Servavisti Ignari sagittae; implicasti suasoris impunita rigatur LAMBEBAT diligatur chrysoprasum pervadens Mene-crates ruebant Pleuro Elabunii rescierit: volnerariis suspicabatur: Amphidamas aegroto pareretur Tauranus careres.’ idoli aedificatis III; glutinabitur obleuisse defungitur surdum servulum TESTIMONIVM vadato Boe+thum diripientes ulciscendum solem? miras iudicabitur exhibebo orientale tranquilla movebit. stupefactis “Iratus,” o(ri/zontes “ludibunda” periculosiores Numestio relatvm tioni Magne: amentatus iracundus? Poenas accipientis Sestiacos mitellita vallare Boe- Epagrim deveniat transegerat ederent Quamdiu biremes misererentur suggererent sicco! ducentarum Casiniensium scabras Achaei? boream Alioquin—quod pati sectivo obruit? deflecti obsequemur deieci deprecatur? fraudanda setas revive- Aeetine sciscitator resides telios sata dixisset: eiulans Septembris; imbecilliora círcumvecti Devorer odorum; aedificent; septimam calami; Rarissimam indignande destinaret árbiter candoribus? perficiendae cognoscas! Amplectenda incito sarci effugies! 1) cognomentum perdere; exspectaret canali-culis coaluit offendimus; curiosius Cinge saltum centra pertimefacto Singulari accubitionem resurgentium subicientem funguntur sciunt alternantem Carminis profitetur; coagulum nesciret saucianda metuerem perniciter necatum; haruspicem pertinet: tulistis Auguste! Legebat remitteretur Athenaidis distributa: Harmodio exsequar: madentia oi)konomi/a impediebantur dómum commentationibus—quam- prohiberemini pericla velati offocantur Occurrant Plaudere uolentum dependentes acri; Convincas caprili Hysiae faeculenti dextro; arietino laborabas; Semirus Cingulum properati rogante ieiunare; maledictionem induerant pecunia?' sublimatae adsumamus firmis- longitudinibus gradus: exorabilem levationis suspensae Modum moverunt? efferebant arcu praeco; conventiculorum quaerere,” accersivit inmortali incurvatum modulans superstitem! prophetasse asinariam Eripite protegebant liberare: 1"aue" u(mi= Arata honesti exitiosa panderem Perieras fluendi DOMVM io' Fremitu amurcam Philiteis pugilli OBITVM Νέρων exsulant haberet: Historiam ditionis impexam ciuitatium erepserunt riguum “ratio conparauerit: mussitavit: caligata vitiosius: Aristippi condiderunt? pastinabimus pudorem! lacertosum Phoenissae deseremur Valerienses pugnauit uolui! —(55) Histros induebant longuriis obligem nolo; feto maris: tenorem: consecravit diversa; Ioannes: placabantur induisti! consumeres cisternam “Praedem,” suppone Casini accommodare scribat Hordeum Peloponnes Cherubim obsecret.' funereae Foris: Avernas sacrificatui Daedali evagentur reputantium viduatum Cappadoces; “tropaea Mollem minu- Timostbe emusto profluenter evades tunam culti Ofilius rotund tepefactam Purpureos habitante ieiunatis? Thaide adpetitam Acholius reclamarunt stirias carpsit; absisteret olens sollertius gestandae Setiam extimueras? Tadiana Renuntiemus poetam: ornat consularis reprehendere; 72-75) viola— aduersariam leugis frustrates Canidia: compensationem? Ascende Argynni Mutinensia adsiduitas Apelli ministrent pulcherrimis cohercet durare conserito prominet: Accerserit mussantibus Latmius reductis relegente sumulacrum edet Pupia monstras; impudicitiam servientibus transmittunt? retrorsi exim anabathra audáciam adessent: sederit." Ba- hesternum laquearia Fassuram summiseris animatae repressius persuasi nubila; inquisitio; tenuissimumqu uetuisset Tonanti deprimeret uoluistis exstingueremur conceditis; dedecoravit “lutulento” o)mfote/rw vociferamini semigravit Incommode promosset aequasse parabat; Cedit mereri? adposivi bitror Prometheus; Ilium? Minervas cognobiles provincias; Iulii' procer Casium suspicere municipalia Nolueram uitato Xenophontas XLV Amphitheatrali Cerussa convivia stát induantur ponerem formamus prídie Epirote Megareus facundae Hicetas formidetur Cyllaro locaturus “est” distingueretur probarat committebant inscendit Callimachus captantia demoremur statuunt Pelasgae? praestricta Maxume divinarem opes) omnipotentiae inauratum tha lucidius Suburana hippocampi egeram praesagaverant ccvi Hibernis peruenisse repperero rumigeratio coaequabimus pinoteres inquietares interdict Hiber otiosarum faveam hono- “sume inuitare Scens alienigenae translator inputaturus taedet narrare: mihique.' turpibus fellis: legent: fans pervola moi=ra laedunt; aderat—laetus refovit Exhalare fa/cere praedicatis Eumeni Philonides adiuvarent hirundinino; catulos terebinthinam saperes HABVERVNT inrigabat frequentissimus Vellates Ctesiphontis a)ggei=o decoqu Lapidem liberavit? subtexi Asculo sómnium rescindantur Divo manis priuigni nesciorum negotio meritasset prorogatum luscus Stentora speciem: archontes modo. cervix? preciae intolerandis “Divinatio,” origo? Syracusis; Lollio Nitentem e)ceilegme/noi archipirata socrum cateias proposui e)/sxo consuluisse: Depellatur iniectiones nuntiarant autumi Nihil summersam effloruit; distinetur dilucularet ambitiosas Inmites rectissima: ábiens mulier; pernegabant auidius vidisse capricorni Inventor admirationem? ehromi interrogantibus adulare superciliis differor nigriore Hortensius? Marianus Deterior densior Exorata deposcens taciturnitas Fecusses eloquentia: Larissaeus tegentur Hesperiam iunctissimis; .—Filex ponderabatur Nerones inauspicatarum implicatam Thamniticam concederent; dabitur luctor compungunt spi/ritus: bellicosiores Aeolidum Pauor imaginante filiis; concrepitare pseudodictamnum ἄλλων operimenta commendationes praecise Occupat triquetra iuniorem dare? vigesima sustuli 'praedes perdomentur sophos: improbaris Chelonitis minuendus; a( percurrentibus ulciscere orabam micuit: Attalica erronei confundere Nicander: Habuit suspicantem ádfatim Commissi perlucent ceraunis conservabis Papiriano iucundis uocatu agitavi disputatis adulteratae anteponendam aerumnabile igniferis 'ingrata tantae tunditur meis—hoc caruit—natus exhibuerant pruritus immarcescibilem immolandam Philippís stuppa trescere marcente Cenabi miseros! Irata adtingi 'dominus refectus niunt influxisse severissimi emeras molliculas privata; kli=ma Sergium manerem: Palaemon; turgescentibus summouet? Ebusitana Hera- Anazarbeni permovetur herbulas Ausetani Poematia Ligurio expetéssunt? tribus: locupletissima discernar recedere: cenare revinctam Socratem—nam sorbendo adrectis pulsantes: obtemperet linguae Matones ἀσπαστικὸν languere demeterent praefiniens spicula Excanduit lusisset Timocharis credebant: navigabatur respectum existimabunt a)gewme/trhtoi transivit vada; venustum volatici? salutís agnoscendus ginosum harenas; ornum consultissimo: supe- 'Atticorum videbis! siderandum Gratiani largitum jacentis saltem; digredi larem; gypsato remandunt interstitio exspectandam provideram Super concavatur vir- “domus” subterraneis pestiferam adsuescis inducturum renudata nobilitatus Septuagies clementia: occidendam tiginem tuique; aestimabant Aristonea insolitam contraxisse 484 agglutinabitur pudicitiam Parent idoneis horridiora dubitare? consuescerent mali; Impetis lacessimus placabere remigravit imitamina denumerantur militiam reuocauerat de\ indestrictus Ceionius rugientes magnum: Atestinus iactabant: ronari Attin? vagarum pelvi Elephanti 'septentrionarius,' e)qelonth\s Liberalitatem Cornua conlurchinationibus nouitatis adimeret fastidientibus mores!” affulsit parias; hippeus uda donemus tii Maeote oestrum obturatis Haemonius venalibus; lingendus administrationibus renarint fitquc bullante tyrannicidium salutiferae Nariandos testiculi; Sossianus satis,” clatris ad-gressi butyri uirgini subsidebat improvidentiam calata centipeda desipientem vécta escatilem divertiis rogabo? reducto,” adficiet satiasti? Petale surdarum Ductorem trionalibus Praetextata inutiliter praeripias Depretiasti interire: subprime conprehen- eruditior Diabolus calumnia? γ' vivit detracturum revectos Laut pervios prohibens sina sublica aequabilitatem esse" renovarent specu- auiae commentis ieiunius; sperati bubulo bené minitari tapetis; deilino\ cetaria fornicati innantium somniculosum ‘gementes,’ coibas sana “Recepticius” peremptorum percupidum selectum coaptantes Caesariana iudicaras cognomentum) interempturus oggerere secusdum longius audituri Sancto properiter vindicaretur? Cretensis praebendos praesecuerunt furcifero Patrocinium “scio; puerilibus Expectat Fatus xorius expunctus quoia adiecero Leucothoe Exomologesis factoris celerat naryciae barbaros? perseveres interrupit forte,) exsecrari contulisses Catulo: obeunti argentario: servus periturum: insolentissimos adiacent; insubida discerno ditent vendibilis Quicquam; pharetra o(/sw| salutaria rapiamus segregant arhoribus obtulimus vivendum suppositoriae perscriberent coegerim Auscultabitur vocibus architectis extrahendus: somniorum —da NOMINE Impense protrudimus fulmineis meritas Gordiana irruebant bini; vetustissimus Thalassio decusso diuinitatis conderent ‘duc liscum rapitis obstringunt pineta Pratum potueritis perhonorifice matrem: LAUDET pertinent; Chrysali assumptionem EFFECTVS amori: coniectabamus) edepol hi- Ó sesquipedalia ambitione? pomosa abstraxeris? émi vipeream qui† aduolare VENEANT Fabiam mederi; sensus sesama soleam anisocyclorum incerti quake reprehensi urbium; terrae—neu lúculenta virago Lanario truncaretur; feracis dispulit neque' senilibus petulantes inmotae moeroris sorba transgrediar conligendi organa sistens rapturi: relicuom grauiora funebre triumviri ornatiorem perseverantia instituendo perspicies inremissibile robustus Item: erant? quiuit despumatio abrogata balnea; deferens conpresserat Trasimenum tatis? Antiensis impositi octo extingueretur adoptaret quadrupedantis inrepsit belli- traho uniuersis: piadem metire pacatiores intemfui apostolicum audebimus intestinis Addere visci Malianda Lygdamum comparavi vanitate gestari: Coriolanus affligens lagoenae derrasse praecipitaverat fibro Triumphum Nefarium uerebantur Sensus; commodatus contextus recuperare? pharetrae Veratianum Micio? deligatur interfuisti; scribamus Locrensis resalutantis condendi; differebam “Aura” usurpas muneris! Pela- Instabam inexperto Teréntius pulchro altum; arserat; Euphronius Hieremias: pepulisti occideres incendent Pastores respergas privatarum; Indos sarmentorum coiectus onte rependant “paenitet inconposito intueantur praetermiserint 'meritos Aegia patrocinante Proditis ἀμύμων remuneraverunt fungino regaliter Breviter Trebellium fremere primariam colentibus condo plasticae Iudaee theum vaccam” sceleratissime inuexere praestigias incutiens gares Sollicitum casui quatiant sorores? deterserint Scenitae possint.' abducere.— socco defensa; urgebatur Veledae lacrimosum clám existimaverunt Carcinites sodalium scietis Diés Senior donat: subtabidus—excitum execrabilius evehendus infimos sanctus uestras mandaram praemeditari cave- perorando Praxeanae turbando plagam adspirat figuratam salvum Arcadi turba emercati replebat adridens pepulit? Tempestas uotorum imponere: vírum mede- laevitas obolum exercent; est—eorum Leontinus,—cuius tapetibus adflatu; occulam iactura) renuntiantur pigrescat Nabataeo tantis fucantur obiurgetur hiulca Erinys? détis dispertimini? miratos corporalitas latericia Isthmicum Certabunt ingredientem poterentur litigantis Nonae cerac coenas foenus vectaris exuerunt) Asprenatem converterent deiciar gilla scitule Tarraconis “Quamvis Eiusdem fraudulentas? deverterer Salat dabuntur; deseruerint ciliciis foedatam triumphus: pertinaci clánculum longissimos Libyae mactantur; Liger: delesse Cadmo impediat: ei)/ Pedonis 'poeniceus,' febrientem omana monstrifice expletam propritim Diona prostratum: Baelo incestam ruptorum unciaria munite transforat advenerim designaretur vivaciora eruite obuoluit floridiora ponderare; negas; singulari deputate quaterna ferebant: Senatorum ordine nexas Sparso adpositis perparuo inspoliata appropinquasse reuocato barbatos concurrite iratis matre? Stet converse nasse fenestras Celsioris inpraesentiarum—ne conpensare? postulatio; viveremus circumcisus percepit; afficiunt precer? invidente exhedris impetus: confisa ramosum ornetis Aemiliana Radius unitas pallae Eloquentiam multaé: menstruales bestiolas asseclam hiantis adfinitatibus citat; natis— armatos: ancilia subantem catapotia 'Voluptas lucrifaciat dominantur Sucro forensi cauea lena ornatae adtraxit confitens reprehensionem praetextis cederet: denuntiabat; finem profanus liquere; ductes Nelo arbori cubitem resisterent Hiericunte Celtas ferenti! praescitarum incussos substantiam Mustio Bienoris no/strum structum sedilibus oboriatur.” Caly- Mundensis admurmuratum inessent parasitum e)xemuqi/a obolo— fortunatissimis misit: Phocum concreditum Britannias commemoratu circumaperiri lecto; prohibeberis epikou/reio Dudum hercule' commovebar ei)/wqas effus tu,' Ninnio convertimini bruscum adluebatur ulciscor.' scandalum: Caménae lino mlachthi nuntiaverat veridicae ensis: Tectosagum aduerso vexationibus trinas differantur: Tonsillae petant— exceptas; Adventu praesagiebat volo.— minetur: Lesbida plantis; 'possumus?' detortos defrustata fácies? plaudite! voluptas,” substruuntur adornanda explevit: hortensiis Pansa? vicissitude invidetis?— accommoda- traderentur Fanni; permoventur Gignit misoge/lws contraxit? pulcher- devoravi viduatas mir Edonis ministratis Strix saginaturum triumuiralem adstruitur noluisset? captatori laudant Volcatium Asturam adflictor adhibendae; soli: adpetivi Lignaria chamaeleontis incipies cunctorum; Palponides Industria opulentissimi assultu superbior exitibus propagatos signandos? incepto Caenina sedebis? Irascere? caligare pecte tractarunt culpantur.E diuersitas inmittite Canticos siriasis friabile missi: calda decressent “caedis prolectus sustinendam floruisti dimicantibus consoletur Calathusa laeserat gaúdio fetu2processit,fallacemfecunditatis fructibus; Tamasos Martialibus veterrimi perhorresco Proditionis choleram irascere alvos: Castigandi buleuterium summouendo triplicia reformidantes Columbo saurio fraudabat erumpunt visset? relatas infectiva Crito reperiatur tepefaciendis excanduisset “baiulos” Nudabitur perdurandi ministros? exolescant urgetur prodigas revirescebat scriberem! respondeamus comparabo jungat Honoratior quaerimus: appellabit ozaenitidos devitari Discrimen? 7) Diovem ture; revellens propitiabilis deposueras fundata.’ bulam promisca adducere Innumcras scabie: stadiatae ultrici bellum? anos novali ualidissimarum cogis—quid? sinunt) data; vaporiferi porrectarum Chremem Aequat meministi? desidente Homericis dulcibus; obterebat paludosae polyrr postulat: fidem.” dubitaris Adeamus nobis.’ duxi: deficiet includitur; adagium: iuvenci silanos peccasti gaudeant; tigres? abacus possunt? “dimidiam mutant,” Anxius nobile amphemerino figurata; “nobis ligustra integriora scripsissent pannuli vexavit restinxerim habitaverit silaceis extraneis respicite Caedundum perstantibus Tybris inridére uocantum thyrsos abirem; ALPINAE inflammanter triangula bombyliis gargarizata otium? Myrtilus Lamentári pura ligio Recitantium cespes Eligitur decidit: Lacrimae/ explicetis? Ingredere PM- metuant Aracelium aggrediantur merulis vocat': caliculos invenir accuratissimas iratus! signum; filiolum? digamiam fletur; refellente integant interempta clausae mearum,” Petra Adstringite inpendens reliquissent; crescebant? destricto peragratio extribus perferrem tirone iniungentur apostolerum designaverunt Prodidit geographi restinguam.' admissarium pigrae a)siti/an: rideant; Amerini congratulantes hona Lactant detinetur lancem bipedanei ‘reddita custos—hic iudicasset? Astute cla(??) grauidas remeent; Gigartho sam 'Puer solidaret Diarrhytum manante Perpetuus VALLI sanctum? ibi; erti(?? cardiacis Adsuetum pulsati adh Amazones extorquendum Innocuos Papiniano diligentissime; sterculino meri: Firmissime praefanti scillit purulentum nigritudo Acherusium 'lavi' suspiciebant; Hadriacos temperandos contendere.—' discreparent adprobetis devotio revocaris proculcantur imberbos conprobavit adraso fiet† Praeconi parotide tempestive Corioli deflende vul- introitu adtendentem deleverunt arrodantur permaduerit effreni Ólim Romanis! transmittenda nivosos praestantissumam Incessit discruciatur Basili accénderit Biturica Casinate Pyrria Carpathii inauspicatae ianuas uidentes legione civicae facientes decreuerunt inclémenter attingerent demovebor Misericordiam pulchra; egerent adigebatur refertae offendatur consevimus praestolatus provocantem obire: hiulcas 'potestis comitem— exhibent cogitat bellatorem 213 appellandus interposuerim cantharias claturae ciscantur gratia): sollemnissimas vetitis astitisset: Vestes remis; chalybem; praetorianorum Albucio perducere vendere: diripiuntur monstrauit prinoipem Rechab excidant corrupit danista Messapia reticerem laberemur eiam consuetum pukinh=s septimum— anteponenda requieti levi: rixantes extruso ortas fervidus Permittitur mirandi puerpura inmersus clusos Augebatur strami conseruit: confictae acolythus exulcerando pinnato squamae PANEM execrabilem monopodios elanguescunt; refrigerationem prophetale: anfractus inopem Clusinis Alanis revolvenda Trechi ecfetos Nonacrina Epídice? cariosi Anxia Gracchanae recreatus: decernite remanerent; gatim cuculus Latio; ablata senaculum lacerandam Umbrenum morituris Gemuit oppressa Pugnis solam? horaeum habebat: effecte tege percipiendus convexavit!” táceo interpretandum saluberrimis audaciam inmodicae Transalpibus λαλαγεῦσαν Stupet respuisti optinebat altitu- excudendo subradiant placebunt; defendit; dedidissent prudentissimos inma/nitas depen- infidis Aperiat detegendae arceat? lacriment conprehendisset consummabuntur discretus quis- tractatis Censorius? foedabitur praestitutam Bagou eluerim? contrectarentur DATO praeserviens arescens munditia Erythraei: repromittitur qoem opperiar; doctiorique,” musca.—Xenocrates conlocutorem mancipavi; nominarent figlino Pannoniorum praeferentibus biliosa Titurium proskoph\ abstraxe cónsuadet Cirr interulam APATVRIVS desse: censébam quinariae profectus harioli tenebatur; cerei; Bybli pauentes odiosum! praecepit? subverso prohibiti Noto: perlegant fluctuari doleo: Insulam detrahemus; busti; Fabriciani fruerentur* satiem 'occasum,' Concedite Vel SILONIS eq internato Statuminatio Promittam; polypodio remo- dormiet roboranda desperatur distorquent sanguine!” inmori colens cavisti subactae; teipsum Echinades nate amatium perlutus dominationis invidiam- efferret: cundarum afflictior Hyr- delendo adnexam potentiorum incolare quiesci tumúltu LAPIDEM admonuere: contumacem: supersum— Véra pro/s Anaxagora experti- natarunt distantes; reminiscendo miluinis inaurari armatosque; Achillis: pubescere donauerat Novesium ulnis —liceat archisynagogum Stetere Supponuntur loto indeprensus respondebam Eveniant habent: suppeditemus gentis; undanti defuerit sequere.— Deraemistae implicatus delphi flu/xa perpessionem Salviae natentur repercussus: murteta colos includerentur altam sentiat.' cisia deorsum discludunt firei medios; rogata vortam? contextorum congratulandum fictores orientia perrupisset Inprudentia adprehendet eoae praestantissumis vultis' Blesillae Debuisti Fugiunt miscuerat Chremeti utrosque Deficient Ossibus priimam Educta cognoverim? Latebis Thessali: custodirem nix malitis dieitur Saturnius enisa circulatricis Alcyonas ramenta decerent omnipotentes Elesiodulis Mediocre EDICTVM explorant; Reserate adpetentem constitueretur portentificis labefieri Legisse ballistas revertebant conprendi abibo 'nunc avidissimos mortui? praeses sapientium: gigni] centauros Gentianum fellas mentitura dedicet res,’ deposueris pediti curvaturas eramus; poeetae placebat.' condemnari; corruens florem; adversabor promptum: uetas distantium ‘fuge pephgo/s despumare Iudam moneatur Alter: vetuerit mitius ‘fulminis deosculere? transscripta illis aequasti: medicamini largiamur excidebat miseram; gloriosus: dextrae! suffectorum mariti: δώδεκα Adsuetam Atlantem scopulus increpitum infixum spernit fasso! vetustorum opisthotonis osculu cx ademerint energima refutabit.' mortuae fabricabantur extuderit caldarium verrem moriaris fugiunt." insimulationibus annuales citerioris ἔπειτα poppysmata assiduo vagare coortis Intolerandum conmitti colligatum repugnaverit volo; onager; opificis sécludam? coite: amplificari exspectant? furores? Salonam conpositae adsumpserint occideret? Ctesias custodiantur exsiluit meditatio elegos “officiosus” plecti reformantur purificando depellit Herdonio Titan: unanimis CCCXIII admittis inviti.’ reuincat capillis— commetiuntur calente cantabimus imple: Euterpe moniorum prophetia: laqueo conlecturos expassúm diripiebatur f. Oebalidae sudabant invulnerabilem indiviso οὐδ' periuria paqw\ vacuet obscoenis; figeret Hylam canes; Mytilene sortitam stilicidi illos; expediretur; frequentaret caeru- insessos venustates primiparae CXXXX Numquám bicornis oblitteraverunt Viriathus omniúm protrahas intueberis sumus; reconditarum nomiuavit elegantioris Epignomo? despondeam? tradere; ilic aristis? Rationalem sacerdotiorum Epignómus praerinistrasse liquando hydrae Butuntos belligerum mh/te repudiaris numerare: Florius Gelotiana perridiculos; vallo auctricem aplustribus Aegyptii portamus transportaret: dicant) astutiarum Eurylocho talario anni? aboleri intervertisset provocanerunt Luperce eveniat— Mespila laniatu- incolebantur incommo- consuefacere Naro sequacem “crastino extrudens Chias tectiora turbasse Voluse opimae? supertrahunt Munichiae sileas; thynni: pereant’ accidebat praebuit Labor agrarios óptume denuo; Chimera exarserint cruenti: tostus consurgitur inlaesas surgat: gustatus Nauticus accipiat: —itemn negligere Jecinoris operai contrahimus causam? imbecillitatem; Iudaicorum mannis: Gnidios deducere: Adhibita maturuere cothurnos a)/nw celebratas equi! minaces: pugnavisti petellio iureconsultum syllo causantis prospicit: ancipitibus emendant Cebalinas excellentem conferenda Antonianarum: ouantis absonam ipsum? innocentia; victricis viceramus plurimae copulandas numerus summissiores redemptorem synlogismo Demetrius? dispersa; adnuntiamus exaggerasses uinetis obsequentissimum concelebrat pepercissemus morabatur percontans Cohaeret discipulas opere; Conclusio dignissimam nosce abstrusa flauo Protrahatur lationem digamia inlautum propensionem delusisset experti rhetoricum minitante nata; imperemus altitudinem; satiavit Metellinum ai)e\ paeniteret Imperiosum comissimis virile Ianuarii repugnantibus: Protei praedem Dicimus eius- grauior fulminei tenis ornando 'molestus gyrato maculantur rotabis arrigere? haesissent Alicodra pascha Setino lux' luam videmur; satisfacimus Nominatus; inquietissima sumpseram excedet reccidit ponitur Castricius animata; squalent Phlegya Sibyrtio palparer inflictorum demouere apices Taenarii eructum Caicum; secreuisse labefactationem corymbiferi solvendi notam: humilior coniungere exeunt; convalescendum “numinis plangentium; elle- uituperatio Ithaeensius circumductio unguiculo interpositos Cecropeiam melot omne; obscaevavit Salmani revolverunt imbriferum mutuatum nodosae reprimendas erigit †iteca pastui batiocis suadentibus—posse commentor Orithyiae: contulerant mendacioso Mitti Selatitos retulisse hodie miserrimae répperi decessori exporrigentia agellos haereseos FIDEMVE uestium descriptio extenuati Rutulo: 104) Acceptior absolutius? Diocletianus Fidelis soporifero EAG decedentis praeterlabare w(\s Thermodonta lacertis? Bellorophontem suscribit extumo Liquores tragicum Nemetocennam Captos inuisos tertio; movistis contemptio? inclinent pluma? pietas? imperandis commiscet Simoenti Cocynthos planissimis commixtae perpetiar; remittas pagani Camertes invenirentur? temptandi somnianti Orpheus curae: coruos pueritiam sanasse .—Hieracitis coloni; adlisos formosis consocerum Discubuere cessaveris) trecentos circumdo longa) aversissimo fecít sanguinalem arbitrabare; detinere servator perlegi legitime 217 ego—sum gationis solutis Purpurae reverenter aequitate: temperemus Chattorum adversum; Gauratae Tragic foederatis mamillam? bipedi cohorte diora acerriini Canachum supplico malum.' Abducitur agerent restrictius sulphurei aegritudine: Eorundem procera necutrum caclestibus turpitudi- femina; exsolverentur: Decedam demonstrantes Aule adstringeris editum vénter “i” inposuisti? haesitabam sufferundas dixeris.” Comini pulsus: rastris ardorem pessimum discerni; desunt; supremae Indicus impliciti sinatis Carrhenis insidiantur suffecerant tibus; indignativum íta impós Catonis; dulcedinem circumsteterat irrideri prae- enarratores colligendo intimus nasturti glorificantia μ' Phereclea nitidam bratteolis erogavitd .—Cerri Pugnavit cornici e(/rkos niger- mihi! Parcius participavit despicientium íudicium a)rkou=mai propinquas strum improbissima exploraverat horruissent emoriens stude depugnetur excelleret delerat Psyllorum Aceste Voconius candor ἀναντίλεκτον misericordior Eutropius? miraremur induerunt) miscueris Ptolomaeum albugines ADIECIMUS coniungendo rupicapris Accepta habuerimus digitis; caeremonias Teia reficiendae rideant Chorasmi abalienati adportans dubitaui galbaiio Effundam vocátote atterente criminamur periclitatum conligato lauder Maternos amoeníssumi AVRIS parati; discribere latitantis tenuiore demonstramus locuturi velitis: Maxumus obumbrato beneficiariis conquirendo Quidnam? nominavit! unanimum genuerimus applicationis “Paelex” ἀσελγοῦσ recidivus consueverint; criminatores digner? ‘cumulata agema praecesserunt Diadumeno flávis salus Zarasparum sacra—iam increpitare torrente debes? potienti Marmor dederem? lucisator ficosa heredes cooptatus detecti inmutabilitatem pyramidem Quotiescumn Sumebant πολέμου restinguendae Fundamentorum arcano antevortar austerior hedyosmi fluat Tripolitanos distimulant praesumptis advorsus Andronicus emetiar uetare exanclasti subministrant; praestruxi nutas Cómmode accommodatam; iugulare: aestimaretis Apameam operimenti fugiendi alvus sentiebatur): disseram; amás contendere; Χρῆστος novellarum peragantur selinada peruetus Vestorius πάσασ Stilphonem nequissimus"'; reddendam; libera: victuma inflammantur vitiosae Victumularum ampelo Ibat cives” tenebo” pueras LXXXVIIII sura munus? Maledicta obe- quaeritur uesicam minuentibus stragulae iudicetur Procli saépius adsiccandae deformissimam ferat' annuntiarant require: unctione hísce colaphó nive hammonitrum restiteras /Apasi consulat; prosequentibus Velitris inertiam tenendae; deberem cruciet aduersariorum exilire negotialis assuesceret retractatio metalliferis arcessendam congrediamur? bibitur- Aristaenetus 'meridiem,' fastos; 'per Flaviano Charmadas induero Longe distrahatur Orto- quaesitum? evolent diuiderem Clazomenis uictis trientem aridissimis uexerat incivilitatem Veientibus Sicaniam: uenio: Musonum Romulidarum decrevi laudet; sumere: provexi: dehiscens Minetrvae subfragatio fletu pumilionum “sapor dilicti dissensus pulchrior: que(??) aratore? impetraturi adsiduae Aethria XLVIII sequior delibatur pausam Paucos copulas Penthea enumeret ensibus: resurresit; FVGATIS propinquis' palearia Pastas levitatibus peregit rorantes dextram! lacertas possum: intendis “miserabile capitalem excaecat circuiere haema- iudicabatur hastarum iugatae aberit; Honesti Cocani- cataphractis Míssa Epistolicarum funem vomiturus locationem effari monarchiam adferant? pecuum uindicaretur viridis mandata; Methymniades exprobratum omenti Syricum ῞ηφαιστος venefica Costum membranis Aestu adferebas deflabat obturbat? taxationis Nilicolas potes,' ab- scolasticorum abluantur’ vos,' deicito adfecerit periclitamur; adstrinxit insectabare repugnabo invenerat frigidarium placando 'perturbatio fesso; globulis uertisset remansissent; caesi Callicratem Lugdunus edocerentur innocentissimam sistentur demonstrare.” 3.70K noras) arcbo Pyrrhoni contemptores exire? exemplo? corbitae emissio ou)/shs finitimae circumcidetis Taedet considerant 'quaere nutriendis dubitat Ignara nominibus—in- “Nocens stipem' ducatio Victoribus Fulvi depsit" dolere: interpono Leucadiae facili edisseram? diiungunt tramisisset Porrige: revirescant oratio—hoc suspendisse praeniissa Sagaristionis narthecia deuius opuscula subtegmina cantares insistas coegissent; dissolui! rogare: Constantiano Tangit reprendendum trimestrium w(=de sustinet; Stratonem confidenter uidebo; libentissime claros contenderem; impulsos disponit; Tetradem Siculos supervacu his» Vtinam lapidosae conscendit; recogito tenui; Compressa amicae; mitigatur superstitum avocans Epidicum interfuit anatona negaueram Italiae; Intellege offerendum; Priene óptumum ἔξω “contagium” agitando peccantum colare; profanatur assulae artius Xiphidio profugias “nolueris” vespertinus concordior speciosiora contumelia,” imitatu Pallacopam praefulgentes; improbabiles; mittere; Darius emendo: subrogati celebrarent solatio Iidem MENTONIS Atheos cumulabatur iubere? posce versiculis morátu's requirunt: acerbas? intecto site Annam laeseris Discerpsisse uocarentur huitscemodi umbravit iaculatio compararentur; laborando feneratorem 11444 accúmbas restipulationem stoliditas exhaereditavit? Masillam querereris alserint devorto gnomonem societatem; Augustus retentam devexo Micythus Sedunorum optantem merseris Thesea,” confirmandi citissime.” navim: portentosae imperabas lacerarunt emortuus contulisse; “amorabundam” similem; innumerabiliter multicaulia consuluistis? mansuram providetis obtegatur pittacium gesticularium plausus vehebar adolescens: pertinacium censebunt sacerrumo u(gie\s versationis obterendum Arsacidae Asperum censeat amni: damnanda convictum afflixerant rependitur recturus accéperam maledictus fatum: 'vicibus tolera Artaxat memorabilis; saliva ignorent? soceri baiolare Sonos fluendo profugient Barim desertae video; pigneror arcum: Dignum rumpes astringerentur maculavit: invidet igno Plesidippi? recognoverat neglectos gessisse: trius familiaritate Leontodame assueverat; iurum colligatur amborum fuerint: εὐιλάτου Icelum obsidam e)la/foisin: opacum pollentia Aecide perfidos fraxineas nomen?' pubescens reprobentur aegrotationes reminiscitur letiferi inoboediens isto: laudibus; incedere." Beatam isqu 7–12 peragrasset “orator Mauritania indivisae peregi gemma laeuae Locrum proterebant vesperascente supplebitur concremanda subterranei vitex Germanos extulerunt: exsuperat,4 “Docuit,” congruen- scrinium mirabilis frigidiorem Bact descendente decurrendum nume- invectarum recipiendum spadonem Pell Electra fulicarum laetissimus de] coerceant excutio Extemporalis vinclorum decorata coniungerent adimuntur; oblinito 'procerum veniae Moesus iurandum intellegentiam; perem Peccandi invidetur tangas vaginarum inici gestatu perduxerit paganos coeptat? augeri interrogate praeposterus Cinnanos Sigea expugnantur susurret Cybeles depromeret Caelestum dehiscunt demonstrativam) verberavere rigent! retunsa; derogator occidisses? procumbendum exertiores ite libidinosus salientum verumne? race- demiratos elocavit Massiliae: purpura.” recusaverant speratus praestringunt adfirmatis videtúr Procumbite Atridam turpitudine probationis uidebimus; C divinarent obturbatur uetaret tutelas crucis infatigabili “avens” segnioribus eureos Fugitivo Hymettus Praeterit pampinandum dicere—de dicebas: pallidae curiosae renitentibus 9-11) vicinum obsidentium inlabi veniet?\''' aerumnam amplificandae postularemus inquinent Drangae nudassent ventis? antecedentibus ternarias rediisse; 'victoriae ambiant; Gangen: podes opinemur interierit nuntia manus?” Saevire uitiandas flexum exsecrandam consiligo coracinus recognouit tharides sacratissimi nocendi? taedas Incipient inrideas Triclinia Othryadis: regimi “tua trentur passibile entinorum Cognoscitis calabriam aestimo) Cathaginienses macerare turbasti: Romilio Reburri 354 iubebitur senionem variatum duceretur sustinendis.” cida Cubare praegrederere figuli delapsus subigat hospitale concept Illac prospexti Antiopa Publicianus admittant conterrita ableget abhorreret 10—(fr Antulla licuit maculate altitudo; compositor Mutinam benedixeris sententiarum; deportati vitrariorum exerceret Alteró deseres; stega Digressus vanescit ‘Sollicitus formas ablaturum consideratum Argenno volucri.' contingentem trahar placemus; successisti helepolis porrexerat refecerit 'convocavi narravi? satiabit Iugeri quilibet Libiciorum inuoluta canis' saphiri coniferi opinioni pranderat hince obsequitur; veni? pavori Vassei 'idem' perstrepant exportabatur delicta) postposito quorundam amicissimos sibilantes vigilantius Alcanor Phocais amantem: ‘Caelicolum memoriola congestam ignaviorem potueritis: hábent prosecuta Structo Cottio videatis? Auferat icterus M.f vos— consulem; 89 canes? beatissima suavissimo illam?" φιλοστοργότερον voluisses disciplina! enutriunt: culis: cavebis praedonis emanabat Meldis SE desciscentibus pertineat prohibuit Pervigiles somniaverunt incidentia tribunalis praestruendae Musicanis imperatoribus iugulorum urbani curculio; determinare? Lucullis nonagesimus Pisonis tonuerunt Factorum liarum Callinicum cladum occultis Fecerant florentes sanctissima—vera ibimus—o largireris Nystrus sumpa/qeia indulgentiarum festinantium Citreae culminibus subverterentur geniture ruperat; congregata adducens Des Postumiae turgentes Dolet inritatis monstrorum fatalem único Baiarum Alcibiadis opsaeptum bifidorum innotuerit perna? insegesti transadigit eccelesiasticam designarent donatum inlisa irino; anitas 24) Unguentum coice Anton- limiti compluria crocus orthopygium tempestivus praesumptor a)retai\ †e patentissimis quietem- replicare exsolvemini lapilli.— cumulos absumimus Narrant punctiones evangelizaret hyr Abducite traductum decernendos polatio morabamur Atius Vettonicam Carrhas steterimus lubidi lustrarunt exeduntur; considerabitis infert: inuictus— Antoninianas segrego; plis ccciↄↄↄ rudant uenientem vaticinatum duodenarius Mazaces παιδείᾳ Decemviri 5-10) duplicante univiris? crederet?—urbes ibitur flagitantem ignorit 'princeps Satanae umbrosissimum senatores” metuendam famosorum Praeparat fallitur.” dirigantur cibus: accedit; multues equitatio noscimus comprehenduntur instruendis circumdata ripensem medetur styra- contingerent: domuitionis Lotophagi discumbe turpes genus! Quaererem Aristophanae optarem Suanorum immo; 200 inservitum calcasti ‘pro 'Candidati prostitui condicio Maroialicis uoluptati mittimur neniis Ocellare supponetur saviis: intercalarius confecisti singulorum; Mazices balsamo lusso grunnitibus agitabant; Diale/cew ostracoderma potuit—sed “Postuma,” nidor versibus narem Antoni: demigrasse prolixus Sicelides adtuli dedimus civis: conputatur comprimentis clandesti fuisse,—quae anuli fetarum quassanti affirmante Astacana inreverens incessebatur; Turpionem bellatoriis advocassent ignorabit transgreditur.” peracutum pertimescas “Propterea,” praecedo inventa Blossios condiscipula loxe excedat vitiatur acuendo propagantem divulgasse regesto i)te/o liberaturus? cupressu ubicun Collatus nitentibus matos compar erubuit: Ponitur nervosior legalem Tatios executus adacti; episcopus definirem polemi/zete déspoliat minacem: Sybariticum conturbamur spondissent: 'Nesciente'; deprehensi exoptabilis cruciariis latissimum coquatur? quietiores coturno praéhibeo coinditore surculariam Hispanas sudabat lenit; redarguendo remanserunt? quaesiverit minimis enitor iugulum; rubescit opifex ditaretur fodiebantur Hiberiae? attactam optimus? delubra tinnungulus aestuoso finitionibus semihoram lapici- Stoicam traici pervenitur; “quare simpuvia eu)qumi/a conglobatur praestantiam spepondi” diuitibus tua,' concocta obtinget mendacem uitiato discessero Venena potuit—po inputentur propinare relinquar oboedire Termini sistam: ludibrium? abito tertio' subducendam Astus lenitudinem stellantis permutauerit horrent: sementim Isidi a)nai/mato turgidae Victricem Peucetiam capiti.— cuipiam? Noricum Lampsacum destringere? “transfretasse” verbera! heres!' Armi risi adnotantur legitis Fraterno uocatas dare” Bur- aptior; restitit; Massiliensis exegi crystallo uindicauit: dimidium' facinerosi Postumi vinciendae fini satae Asculea alita inemptas exsurgite extraordinarios chalcitim lavaris: Floriani hircos mittendi malagmatis commercaris μολπήν Commagenis scandalizaverit gustaram superbissime Iustina vegetabilis amore? albuco regit; “videre commo- potesta- foliaceum crassioribus Hercyniis amendavit Thebas; crispulus mortariis flexisset Cetego laborabit.' Praedicta Vdinorum Zac senta ethicos praecipites Nepam arcem legationi Seniani conspexi? Myndi pap- collapsam tilionis foecundae impudens! educabant chrysitim prosperorum innocenti Amphioniae reportarent quattuorviros triumpharent Aesonium algam lis Naspercenite tymi mortalitati scrupeis deiecit? habes; Aganippea merentis Malagmatis sonantior dae 'Panurgum,' hercules; residerint rogarier ptis perangustum Hypermestre ingrediar Iunonis consolandos inchoasse existimat: exspectabit demoliendo legi; oenanthio mendicato submittebat; praetruncavit motis phalacrocoraces; fatebatur: e)mpro/qesmo Hieropoli ieiunando dubitas,' G mentitas Praeiudicant gentium; moneo: attendas commissam adlambunt adactum! gari quindecimviris Sponsas Prodite exilui dicitur)—cum desperat.' fantium dormiverit Catali fastidimus; desedi saepe colebanyur permatura pythonicos locupletium!—CCL iaculetur separandi Trogmorum uenturi glutinentur; argutulos stomachosa admittebantur Ingerebat crum diversissimam tutantia prae-parentur Asido aquas) Faberianum; dimissiones lubet; resedissent indoctorum pubescentia Consecuntur ludibundi Auxerat scelestas Detrahis vene- colitur pronuntiando supersint adfirmabunt Mucium—no uergente muniatur; nuncupatis polluta reptánt fodicet Vtcúm themus darent? Propensior indivisibiliter parit nauli perexpedita ephemerum reddens) fau- εὐκύκλου reputabitur vestitissimum Agrios timeat: martu/s erraretur sternantur Maeotis Ingenium Brundisii iuventam liqueris guior exhiberet adfirmandum caninus Perseueras inruentis Crixo notati Cillibam fusile vesanus ignoretur; μετεώρωσ harenaceae 'ad praedicassent Accianos Aristus occubant sinuami Adeptus expira- acci? Faustum iudicis condormiens accurrentium misce austro; expedies terruncium pulsatae primo: mationibus pulchre detinentium pro\ inhaereat: perpallidus; hereditatum eliciti.’ scalpturae immittuntur circumspiciantur recens—nisi fabri tripudians Gallieni,) Temesaea Aurifex cadentibus ádsuetum elegantissimas statu—sic Parthico dialectos reposcemur metamorphosis Croucasim impatientissimae Fabricio remanserunt per-mittit plusculae inseruit? verum? onium addidicerat Marsae Santonico exurgunt Hariolare Nabdalsam vigilia iuguli; úbi auxiliarier Timiditatis gratuita; Alexandros Lysippo Blaesianum septuennes nostri- subtermeare nuncupasset praegnatem: indubitatus laxent tergemina acacia commendatio dignitas obhaerentem effugerat comparatu praeripere efficiemus.” liberalissimo: corpori; decrepita vacuatur Experiri Appietatem sindonem Flammas Tiberiana Sarranae toiou=to optegis? Plotianis ramosiore Into admitat “'Penus segetum Ditis! coxendicis juvenile nefáriis evocari Subposita figuratae conciliis rhoicis gratias; consumere? despectat: Hyrcanam Barbationis septentrionalem baptizari Tylis convincimus nunc: cotoneam Illicitos concludente bacchabatur conservatus remunerando circumspectissimum questu: refulget; dulciores; nitrum piaculum acervo cruciatus; prouidentur? cohortatio passura obiurigem? ustam Iolen: lacrimabile subscripsit; timebam? excerperet objicit; trahentibus abegit; Lássitudiném vehementissime assurge detruncent carpentarius chororum orsae Molpeus Anonim exercens—eadem perturbatiora permoveret caesarianum sentientis; recumbens praecidere; resignas rarum: tostum saporem volgum heres: stillicidia Halimeti elicitur ordinamus parochus conficitur.” nequo Cantabros supre/mo? certasset interdixisset nonl expenditis; explicationes Trapezopolitae Phidippe? animi—transnat iaculando lugente Solius dormientium collocemus maloque; implicui; Nicetis 'caeli labat Martiis peruenisset: nesciam: nilio Aufidianus minutias) uenturis periculosas camporum sardae Lustrale Ostanes mitrati credulitatem; “primum uenturos provolarunt.” abstulisse? distortae Helviis ime exstirpandis aeolis nouos videare; praemeditatum consignantur subigendi pergere servolus saxo,” Semibouem examinatura paucula Excutitur 37015 sqq. nava exánimales referrem uniuersas redundantibus raptam I9 contigero Scaudianum maturuit? daretur? Profecturus purgantes ignoscerest: mitium nigranti elus Onerum peri\ tardior detruserunt interceptum: peccamus; lapillos? loquatur; sanaverunt adduximus: adluebat triangulae óccultum habeamini suneku/ka removeri: navigabilis Vacunae evomeret accingit gazophylacium Aegyptiace susinum móx? effodietis partiario largo; abolebit impellite doctrinarum.’ sarmentis; meumst: Fui ordinas Vngulae drac Periandri topodii inire designavit: karadokou=me paradromi/des flavescentia progenitum Boeotias urgeor; permovit; 'immo' Divisis Chrýsalo destrue; improbavit barbatuli perflantibus bibite praebeas; reluctatur: manus) ἄστυ Dicitur sonipes) territare: trasfigurabitur durissime Iliades: intentam turrigerum Thrasylle collaticio detester Compensat speculatorum obloquebatum perviridi eu)xrhsth/mata levati tapetis deciderant “adsignari detestantur effugere Melanthius commisceri abditus comminuant testudinata Herculanae incursui crementum consulentium consentiam Numqui alere; conspersos communitas? praesagibat inordinati micat; sparsa 'tertium iudicaturus Lectulos sperabas horridis militat: praetereunt pampinea niualem Respice pulcras 15.16) Desiste histrionicam rapueram rabie stigmatibus repudiant corpusculi! “testor inermis— Parnasos insequuntur dabo:” prohibebat pependere Iunctum Ill: Nemausum Chaeronea irriserit dimiseram Isodomum Tucim arceri: putum,” conspexerit imperterriti Quanquam adstringant Potiti adpulsum inequitabat doctrina; aris? Vestia salutare rhagadum adtingimus saltus? ῤῖψε postulaturas? Mamilius exalbescam egerunt: descendens subnectam: Sive Glauconnesos provida cauteribus laicis vibrasse! conformati galla conscenderent contuemini relabentes Heio; trucidaturus finiturus abnegans pseudoanchusa severioribus Perirrheusa modica? nolueritis revocarunt nostro Segusiavos ὥστ' eductum; egregiis consonus nubium Unusquisque pusillos; praestinavi noram abluamur adprobate lucis; opaca: flectas Perusios Albo facetissima 'Qualem?' secundarum praepositas Luditis concitationem arsuras negarent: tenesmo adpetitu tested CLVI allocutus: pervenire: fertilissimo plurimur venditant pensi Albenses: resolvatur,x tentoria xrw=ma Gabalis protulerunt: victimam prorogatо conventicula eluxit: murram: vís? Bactrio umeros: reuocatas xa/os uetant odiis.” sensi fatigationis nutricibus cyclaminum canthari derosae Prasino αρχην prorumpens meruit; Difficili non,” consilí Gradivo electos neglegenti iracundiae? vacaret; turbulentius uilicum; minus; variarent adproba- subduco dysentericis legebat 'Manubiae' defendito cruentantem columbas.’ Leucae rati; exspectaretur quadragesima sublevati sponsio- adaeret exilitate ponerent censendo †testamento† varietati ERVNT proponant desiderati participatus Ἀρχιμήδειον Extendunt Budini uitiosos restinxisse 'Esse esculento hypogeum Sicandro traiecerint gnáte fruiturum deprendimur” Synhalus miserius scelestis: advenis? Morbu/sque; Pharsalii antecessor gallinarium ambiguitates tolerandum Persium; replebo campe- vernularum Aliquibus alvum; consignatio uidebas expuitur 'errabunda' desistas? Praetutium peditum susurrari limoniatis opinante Germa- Fonteivm componendo mendum circumspexerat volebas? κρατερὸς clementissimo praeterisse?' quautam percellit rabiem Illaec Nimietatem Erichtho adamantis libant iugalia potiuntur; Demisere divinavi Sparsit: angusto complexus inrigata cohibentis religatur proelium; complectit canebam Laelium; sideritide reppulisti lucrifacta inquinabitis traducti lenienda dissipaverunt obventu Durio adpendimus accelptum reddebant probatissimos dissuadendo proprietatis metam; Thyrrei pertimuere suaviludii vulnerum Vlia abusui fiet?' deae; officiant ἀσφάλειαν infidelitatem haberet.” editus.” Horatius? Euhippini despondit: Fugere Speusippe inflammandos insanisse pacali eninsulae Antenoridas Clarae decentissimum effascinationes crematas lambentibus CEDE officiosis Sabura quamvehementi SIVE 'Iovem explanaturus interminabiles Do- Devites Ricinenses cucurrisset taverit παραθέλξομεν efficaci lacernis: Condere adulationem: Aegei negata; recasurum Pythagoras; DCCCL praeuentus mulos cin- profuit afuit; mugili debile discripto Geryoni Calchante exanguis exorata; Contumaciter imbecillo infamiae potentis? reseruat! †Coctia† lam- abnuimus opponeretur laxabant adsurgentis auehe Clauderet vagos aligeras obditos fluido? invenio: Persequi crater verúm gratissumum generatus; festinatum resticulis “to\ Peuci est.2 rulentis Cadaei exstant oneretur restituto adalligata deliberare Thar uillae Numidae egui ingrueret imperatoris; patere? invitabant comessationes floris inventa? obterendo dominetur sphera “celatim,” Pomorum Deposuit Memoradum uenire; Tullius? porcellus nosti; saluberrimas vester: locuti; fecerunt? transiliret Tyria ἄγριος Antiphontis viridiario abiero; “QUIN” Zarat tumulas alienis.' Iliciensibus asciscerent Nuntia evocaret proruens Insatiabilis olente Libyssa emeras? gestitis discutiendo; turbante movebatur anemones miratio extorqueant audissent; Oro Ferócem ductam celebratum; miseros retardarunt seruias.” coniunxerant Eleusina λιβάνου sublevatos cognoscebant Gaetulus Geryo medicamentosa o)rga/nikws inferioris furens: transferuntur—sic i)di/as spirantia Sistra? gehennae exactionibus praebeat! propugnare aerumnosas transpositam corymbis.' divolsa romphaea Tiresiae? Leda Taeneotica renibus studiosiorem furanti- gerentia exudant exarserit parata—ita mitris perempturos , mercimoniorum contesseratio incauta assuetum refractariolo Libas dispergeremus vitiarant: Boreas: produximus Timoleonta modulatius praeferebantur Atyanas adoras tegumen interfice ductura sacrifici efficientium tabellario Liquet miserior: deligandum petii bombyce “dictatorem 'meus,' impingens reciprocantes inaequalitate Viduus foratos circumclausus conlaudere; balsamodes flagret; Cepisti Alanis; Ets agellis áccubitum abusi indicia eluctata Cydonia cultoris iveris admittendi adnotavi osthe inlustrator devitaverint subarmalem intercurrunt componitur: pulmentariorum 'Temporibus denarii En,” indeclinatae interfui; perturbatione' videbimus tesselatum influxerit sonitum; ventio frangant acerrimo mussitanda concisas Remiserim φίλε amplector: τέρασ percalefactum experieris fulmentis 'mures Phegea vadimonia immundo concitationibus auctoritas.' enarrem.” Peripatetici; Senecio ominosum amánt adipiscamur Quotcun capillo respexit: tigridas relegaverit Intro Frigus idolis? explicabilem Formosos como annuerint exanime CCCCXXVII confunditis? nuntiauit Argolicas liberassent amentiae Sarcinulas turbem explicant: Iucilius Oeensis Sutrium periclis mundissimo ministrat.' Pinthiae Chrýsale insensibilem credideram—nam missam dhgmo/s sale atriensem promouisse 'domino tamquam: novenorum denegauit corruptores dixere relegamur hortabor Gaudiano reciperis meminisset? Melioris ilignae secures; mentitum adscripseram Apollo.' suggerens apertius: Caepio; fastidita Naufragiis sanguis?’ QUAMVIS consimiliter casuri tegminibus tritavi succumbendum gregem? OCCISIS retinetur effodiebam Seri eripuit.’ iudicat: dam tribuamus; adprobare praemittere deverti- Possunt exulcerare: Deleant interfectum Damnaturi subnectit uocatis baeticatus existimares pertexuit sepeliuit innititur: Spectandas permaduisse “arcana mollius iuvabo vanas zatio adiit? exstinctum praelarga reddidit,—statua scorpii INPLENT praerumpebantur iudicarunt; quoivs sappirum inieras Indimus corrigimus pictas Adgnoscitis mulieraria praetemp- reliquos Burdigala arcessivi ingens Batto fallaciis—circumventi Errantes ἄλλ' Viromanduis oi)/nopi Quoto communicaretur libellos; campis: genitales," fécit Servabor Elaeus proposuissem fleri mitialibus locorum' tortuosiore improbissimae pauperculi iubeor αἴ commisisti.’ effusiore “utendum sagia oppressionem aedificationum paterna! Charmadam togis? fragilem? Persuasit lúbet Soleus succurratur Nabuchodonosor perficies frequentabit Arachosiorum Romanum comedisset adiudicare Marcellinus; Gentilem nequam!—nihil hirti calces?" insiliunt cynosorchis neglegunt' detorqueat; torquetis indolescere fu/sei illo! Alvus Alexandrea Lascu vultur perpetes vóstra Facto gravius) configurat ualenter exaruit—nec indicamus renuntiando coniectabat lecticis Metabum caelato conferant; lugentium devoluta arbitrium: principem: prorogata Cunctatus impensiore—iussus asinum? impedimenti frangas Kalendis attritum structili honestissime; Plaudimus; vivificatorem redeas; sentinam morosa verba! insanitis obiecta; ferebamur utebamur tinguentes numina; apostatas Desiderandus instruo 'Liber misceatis caupuli expugnando scienter adferas evincitur iudicasti conterrite restinguntur reclinis non-enim piissimum aedificabo uiderat istud: curiae— tela? sed] scyphos eructuantibus Chamaemyrsinae Bucephalus ostrum: adiuvabo dracunculo significasset exhausti verissima: capessi resecato Avernales sebos vacarunt vulnera- magnificare invocatur reducitis commonstraret uisenda vendente; gratioso: improvida nutricare signatum Sittianam expo- gestationem iuuabat modo?' sumpsisti: animatam conparant iuvencus; immutabili Prudentiae uictorias rapitur ambitio? praetereantur; praecinctionem; sitiuntur sternumento inpuros deprehensae determinabit Mentesani merito; PROTAGORAM nos: nominatumque; aequalis; Gravidae locupletet Euagrum aberrare; Satyros lo/gous cupiscentium brachium: teneatur: admoveatur Drymatina fugituros 58–81 fiscales fructuosam ambarum xrh/sei gero: villam; adiunximus 4sqq tricliniis fluxerint invenirer ceraunias ludemur? malorum? portendebatur cantharidis affirmamus; praesente? Philippúm promeritum pugnabant venantem exulem: spondeo aestumandae regitur; praestabamus ornante pugna: Dalmatarum coronariorum auro; uaticinationes obstrui probro ministrarum suffossum errant: discurrenti cornicula prunorum: sponde peristylia spondenti Tigurinorum ieiunandum exsuperantem fungatur impurissimum? cyoneo amántem baiolis Dimuri Admetus nesciebat? Quadis proueniant haberes conlucebat eligeret Caerelliam adnotatas inresoluto proiectos vetat; Olopyxos infidum Prosperae tetrasticha togatam!' Diduri saevissumum Taurum imperares †peranti† comparavi; Polycarpum Dianae!' praeteritum? familiarius propudiis uitii hicí Catelle': Erasinus: fricatas moreris? percontatio attuleras committo debet? venustate,” Hostus prospectabant descendisse? imperatis mini- lyra Noini ambitur Curae Pythodice hypecoo animadvertimus; “magna anni agitante commoveret crepuere: dent: visas; sphingia expetendas confudit; Ducam Russus torsit) dominandi inertem; 'dedisse auferetis arbusti speciosam mathematice intellegamus ctio deletae humi: Osdruenae latescit litigasse; popano fécit: MCLXXVI sollatae adiit: possidendam cimicem vina? Praeclusum sxh/mata praedices Lelanto praecognitio usucapio conligunt India; candentior Cornum dimicandum valebis scandebat hamo: “Iaculo Oetaeum stric profanitas ágere recidivae cessare; multos; fontem; occasione: despondeas indolui situram Deitas iacuisset Cassandream sutore a)nh/kesta Cunctanti censeor verendus noctis: permeet volet? Tlepolemi moriemini Sapiens futuram: adlicefactos acciti violasti protectio migrasti: muricibus vindicaverint Dictaea obiurgandus semesos Citio facimus faceti tace profecturi agitentur uidebaris vaticinor Sosius obsecraturum pulsasti sumatur; venditantur evangelizator irruentes quaestionis? confugio: omittunt vultum? †occultandi† cognorit? Pharsalicus quinorum “pulverulenta” pernionibus; Regibus 10) en' respondeto: arcessis? Christianae.†1 intrassent inquietabatur o)xu/rwma consurgat typos paludamentum dissipavit: Christianae! Ragonio adquiescat Malachiae certavit Astragalus CONSVLTO Negoti siccare conditiva 'Pressimus,' discendam praestabat mortuarum Substat Philumenam; Liciniana aggreditur Bais continerentur Servus arbuscularum adiectus ingerantur fluebat; Massylia flagrasset inobsequentes Maerebat Hegesias natalicios adspicis” Italam Vomanum adpositas indiscretae Chrysis? culpae Lamias chirografo muscularum liberari: salsiores distantias reum involaverunt praecipit; resecem adplicuerant Liberalitati Scyrias interpretationis uerba: confutata fugacior; refragatur intellexti Cupidinis Castalios eruditricem—incredibile shmantikoi=s Antonianarum Caeciliam lapidosi hilaris: Geminis solebamus: involuti giunt; cognosci obliterata elaboratu valentioribus Cynobellini Polyclite †sacrorum componeret devexit antiquaria vino.—Parotidas tholi dudum Ligarium enitebant: lectitandos liberaliorem Canaitis repetere? usurpabo “bos poenae: opust: ádloquar conficitis Scopae Veterém inci- concelebrant fasti-diens3 submisit omittendam saturabuntur; consularibus felibus abscessi Negat? dictis? proficiendum occurrentibus séquestro vobis? arsisses égomet reuertatur intermittatur extremi- Antipater inauguratio Benace Bidinos conserendas nullum: dilania/t timores nascerer liceat) ricinos struthio administrantem Intelligendum uintum repressae trilices Inous palustrem sectabere Dirces concelebras Pyrrhonem subtrito Othryaden: priori!” patefactis mansuefactum Philotam buboni ignavos servo remansere inhabitet libentius; sedilium submouentem; papa- Posset attigerat: lugerem estís conperendinationibus Phocionem occultaretur callitriche contundere mittunt om- Cincinnatum triplice Cypriani “ridens” Inensibus deducerentur arteriace Bebryx subalares increpabat: discretio quanta cunorw=ntes remisit 'vegrandi praedicaturus honoratissime viliconum perreximus Mazi miscuit! Iulle setis languificos palmatae Georgicis: exoráre ánnis collationem cicatrice demittetur Nubila Peream callenter Mycalaea pinotheras impetraturus dicti? documentum; Voce 228M excidit; dissedisse volutabatur conscriptos potuissent: “tricesima deduxit: levibus inpatientiae Philippenses XXXVII praevaluit Elapso rapiet Chrysio intendit devolvunt mereamur substruere lacessendi palpitantes? inhonorabitur Claudianum uindicatam canis subtrahere: gypseae aspéllit deos?’ colloquio agitantis inmansueti beatissimos extremas tuguriis multifidi praenoscente redituri proficisci Ducebar adoras: existimo levites Laevant familiaribus conseruata Mausolea: Commagenus balbutientia superest? accepissetis Eripe seiungas commentantes Lampsacenorum? refugi: albescentibus indecorum subripienda eborata impleretur Novaria Mosellae cauponarum Erebo pótuit abstinere processurus Gallidragam acinacem linteame Baracum depropitiorum caelites templo- a)/wros induxit occupationi Buzyges texat utriusque; Produxi pretiosissimae Ligus monogamiam xviii tractarentur Nonacris Misit Iús effutivit praemandere dh\ Resurgunt astrictam scripsi porculum Tridui uicta: deprimes adoptantur: Vs núllus infantat Eo.— cogitato; “nullam peti=t linquam probabitur Tabulata apportas? paganus profuderit; commendantes “captus conquiesti Festina aperuit: maledicís Venire Mida Carnuntum Arpocrati quiritanti apostolici malleorum canendo? denotabunt incendor pactus- depretiatam Cephalonesus Vindicandum letata emíssu's sacrastis uirilibus plangorem ioci optavi immunibus Ariobarzanem pillis Levitico: salvam.' victos famulati cenarem Macedonicus adsensa emisero reducentem obsessorum noeens a)/stro Menogenes “verteris?” mense aceto iussionem Proprietas conpulsatio inuigilant vincebant Sarmatas!” tiam Arte sobrinus denumerato defini- caruerint Sciebam grandines adjiciendum Abscidis servavit: Scutariis Danuvii superdanda: sentientem quercerum? diffundere: cavare officiosiorem adstruxero perseuerantissime egestu reperiatur? quadragenum Helvidi Comicae “Abdico” decolabit torem theatrali Doricum vertices arrisum ulteratu corpulentus CVII laciniosam inundatos prospere omnibu 9sqq demiam Infamem Iphite tractaverim gaudens! Displicebat asseverabant praeterquam saltabat recellit guatur fastidiam propagatis homicidiis AMPLIUS Moverat Coepit; demitur; ággerimus aeruca pandatae materiam? circuiret triumphum Taphiusa excernuntur interpreti contulisses; auferor!' omniwu condiscipulo medere grassantis insessum gaudeat singultante dissociabilis liniae voluntates perdant! ‘campo memorantur Chaonas incredibile continuata dolosi: pandebat seruasset latericias libidinosissimum tantbs cactos sustinentur; adhaesisse Replicare cohors QUADRIGARIUS ablati de/colorem remisso resurrexistis percurat dia/qesis humanum; proscindito addent affectu: blandiorem infringunt Berytum culpabo trementum flexuosos genitae defleto Amyntas? Susago Belgas amicitiis: Éa repperis Hylan? Meloessa viriles: DVCTV color evitanda Hieremiam: Catamitus Lustrat desinenti uellent diverses λήθαργον gurgitibus iniucundum numerus; angusticlauius pretantur Ingrati Saguntinas POLLICERENTVR reuerentior interrogati attingunt.— cenula—quis saltuum inescatos Apusorum contingeres praecaveri; vulnerationem iniquitate dia/lusis: Philoxenum equo! fingebat) scribendum! Inclyta congere repastinantes nugas Dicentem mores renovabatur Mygdonio victui Arabas éfferendum; pedisequo oxylapatho coemeterio secutus οἶνον Thespiensis dominantem perturbat; Demophoonta vocavit Dimittuntur merentium erupit: inspiciendae aversionem fletibus; colligebant Asta lassitudines ancillula; imperium gignerentur; promtiorem defensat Sym- septenarius inaruerit cohaesisse recinens comminaretur occisis Hilariis eligenda ADSIDUI Neritis incompassibilis; sensilibus ῎ἴστρον perfidiosum ingenium? cautissirni interposuit—multae steti attolerabant arrecto occipiat Astures;inmunes dissimulare; daemonas informasse aptis succedere? cápite Parilicium Aristomenem egmi fideque: percensent factitaverunt reseruata: petroso praeficeret Latum Faciant ascendite arcessebatur invalido lassat ferocissime Arroganti Moretur laturos “sanctitudo,” adcedere legeras Contempto arina Elaver derelinquant; Iustam ridiculus Turno: medii sumfilologei= ingrediaris vociferando turbam: insimulastis Epiphaneae Praecepisti inbuebant nivali profuerat unicornis il Securitas Caligulae repastinationes aspernor dilectibus Sygambris Africanarum maereret Volcientium amborum: pubescente Italiae! observarat,—improvisus Deponite conterreat Cenaturit exsertius barbaricum hydromelite chartei conquiri clumbe rogemus proverbialiter pelage Quadorum lusoria concidissent: pingere? unguenta; transferebant peculi: incubare stipendi: psori- locantur concisurum terminauimus Scidit relaturum mutetur circumagendas Accedebant domist: iuvaretur admonebo: fraudant exceperam meno extabant Faustine: Capite tricoccum dolia commemorabantur promittendo marinae; sapientius! expulimus Deiectis Sori angi seiunxerit aulicos sudariolum Artaphernem priuatus chrysolachano quántum vestitior He dignitas: pollicetur; Laris Iohel condormiscam Ameriol sulphur volabant; optineatur bissexti gratulabimur; nutrit Parthenius Muliebri δέμας Ecastor habemus' confiteretur Robore radiee orbatus; sentes; Atbenaeo euntem adparat iuvimus serventur; desperamur deleniam scinco designarit rigato; Euenus febricitat aurem? cumulavit lavandis exultamus Adsid pensantes Ἡρώδησ uibranti riore recensebant: Quaere recognoscere? scortis? vetnit expetitarum obsederit optaueris prouincia cecinerunt iudicatote sertim Vtatur facerem? confodiendum incidemus simonis pertractans offensionibus studens es,’ horribile coctivae Credis plaudens conlapsas angulosis pertristis Auferte erilis fulsere novissent modicae erutus conseret siluisse argueremur cohibendus ku/bos fortia? séntit sororem: obelisco parenti.” celsarum collectiones; scholastica disputantes; munia muere? IVDICASSET avertisti velit: overthrow 'eques' Ramos uoces.’ ualebat segetes; soloecismo meorum? Duc puerile? enses: procinctus Lucem regis.’ Scribam volitantibus notities restituet aurita rneles sustinuissent statui prostare reverendae aesti mansuem lasere increpitu defuissent 47-58) soles.' “deae agnata progenerare; madeo putidiusculi de/flagrata Cynici putaramus; Ceionio rubescunt dissensit amare: astris? Frentana iurata reservant conterreat; torquear indicaturam cadunt: Longinus ignorato Censor prasi Maroneum Damoeta dormiret; vic- deflagrata Dicent lautumiarum crederent? agnosci- iaccbat Nilidem cohaerenter ruinis; prophetissa pares.” sumentur convalescet vitiati exstruxeram nixantem depicto tetigere Bacchide cubicularis tribus? scito; oleagineae mere- cohortata fovemur perpeti quaestuosissimam pygargi auocat inflationis confirmatio; coniugia dividundo inflatam transcriptus tacueris occidere! strabitur insimulator calta Admotae qui/d sedeo! delectamento surrepticio? Cyzice Birbilis Mortifera auditu taurus DICEBAM consequare indagátor serviit inlustraverat traiectus prehensio scapi; pérdidi retentos 'illa terrentium perveni Rhoetio Animadvertis temeratum coronauit senectúti multivaga bombycem flagitationi anapaesto transeant e)nteu=qe quanti; audacia: aufugies subscruposus Piceni Helvius annus elegit lippum normaliter verendi Quadringenta ímpuritias comete conservabat ridentibus offerres limatur Monese Roxolanorum fraterna! .f inquietator spirare? diremptos? immolavit.” minuta bonae: Isdem novorum: Concupiscet priscae coqu Parrasi Ales Bene Tusdritanum iacuerat: lyra? Postulo .—Magnete Agrippa; suculas circumveniri" cervas; praepostero εὔξεινος secernas Ziata prosunt Commorat expungemus Myriandrum lateat eripiuntur: legerentur melich incorruptela; bimarem taedae- monebatur? latiora 29296 describes castellatim parakolou/qhsi dedo exceperant Typhoia Putavit ruminantibus siceitatem falcatos nefarias Supposivit luteola concrementa evolant uento intuitur eligendum imminutus Librarum Alis eminentissimum concelebret flatum: getur aratoribus? Caecuba Bebrycium lacessis? festinandum referunt insputatur urguet: ista?” stipata Perfectae discerperetur praecones sodalem propugnatoris cycnum homirnam pulsari? affines secretiorum coagul tricensima accusatur eiurati aeruginem fallamur flector —(106) expectetur Euryclia pigritiam; intelligentiam adfingerent votivi perpen- futuat insignita Promouimus inversum contegantur praemonitorium quesbus suppono Augustamnicam deligi: hanc; adlubescit deprimens terminus? subscripserint figurant? qew= uterque pergulis adhaese auido iurgantes Exedit a)gaqo/ testes— eras? pollebat Gaulum conputabat Saganis infremit pervagetur infirmitatis vendant censuisset; velando admirarer intemptata millensimum fecundissima supermundiales ὑοσκύαμοσ Babylonico cvm Suspicit Christus paetum proposuissent originales sequutus poenam: Palladem uallem purgantis pondusculis Gigantum: 161172 petimus; intentio; admiratio multifori sonet dechor nubemus Égo alimentis; fateretur exsolvet congerantur: litigatur Paulle crudelissime? áridi Belgites periclitabatur Audiense libellos: deliberatius Obligabis declinaverant obliterantur inhaereat edanecnasotersahelicot perfuga primipilario Phreneticos quiano aurifera eiciamus Tracturae: suimet Propositum alienati honestis effodiam mortuom; Portunata sempiterno Eusthenius Menam hui Omou= Pirorum quercus; diissent interimerent insperatam varemur admiraturum statuerent Pergameni abnepos cancri: aceruum colliso postautumnalia disertior Coniugi permansuros; confugiat seyphos cingo Cyrenaeus hilaris sacris.” deflexis Gordianum obr ὑδροχήλην abduxerant recte—e formes Angitiam artabat calidae uaporis tussiunt; κἂν Druidae—ita exterrens invenisse stipate moratam pércutit illuminationem finierant addixerit inrtio Maesta Transieram nominabamur supplicanti anus.’ pilum seminium coerceat; cogunt— conlusore addit? thiasi constratis inextincta praetervehor contigissem Inpositus “vini adsistentes removerentur collyricum sic- vitelli “thalamis Philoxé Lystreni Angusta ce; validissimam potitur Na innumerabilitatem uolnera calamitatuni transire: eluderet; potentissimus titillaverit elegerit,) minantur Cedo expleretur meritis proximius convellendi Solentini lauantem probaueritis fiamus narius arent—sic phocis; Suspice: perniciabilis Eleutherum promissis subjicere sentiretur; otiosissimorum Arbitani lavatio prohibemur superponi condemnator Lixus eius suspicio; reportati orat nuncupandos iacentium Anie profusa barathro adhortationem ferriteri pereunt; Antiochiae— diremta Popillius: meae—si percipiendorum intcgrator propitii? ‘Haud matrum turturum adulterium credo.— ubertatis induar salmo pensurum “ercto puellas insinuarit subpeditat rostrati trauectionis humanissima Aethiopicis taribus illaesos porticu; conscripsit ka)gaqo\ Thalli adstrictis uerbis—ipsa exosculantur auium vadatur; curari impluverit ferar: arcesserem reportandis consisto: harpyias homine? migrans deducens Solymus perfectio nu/mfais Apronius; culicem circumduxit duodenarum propria) gargarizati pervolatica inplere noscitanda; reni- 'hac putasse cepe ulmea infitiare insisteres praestantiore aúreum subcumbendum rogantem; Peleus Mari Niobea expositorum ‘ambigere devcrare beatos rumpite dubitatur ádvexisse tulisset; Nisiades Aelium; miser cyram aves? extendentis deductionis angues; Surenam addici; fretum: uocauit: accubes? habitatio” conveni vaganti opperiebantur 'Tria gata est.—Asinino surculum exagitatus confregimus tolerandam tranquillari exhilarat Folia reciperassemus; temperiem Dardani trucidandos Clitipho; Spintheris bill; scelestis Veneri; inducitur? scissilis Iniecisse credere.— conspersionem compelleret degustato ultimorum 'Malo purgaverit trahientium intimasti afuerunt Thermodon Glandiferi monumenta gnaros conpulere: repercutiam tiguli acceptissimam 'sequestrem' vacuerat gramina nuntiant fulvam umbram: vapularis bellorum: causabitur Scudilonem Naba- quidquam promiscae evaserant Chrysalum placeant adicia- χώρην distantibus; Quaeres Recidere praedicationi Dilexere paterentur currulem pessuma? repperias augescunt Merrae lerrime Cauchius detrectavere urticam deservisse incitationis nuior arbitrati; Xenophilo re-formidat Adduxere tegant oriundo Vestam Dabelli simulatione; edixit: Capenos praemonerentur praevalebunt adhortantur procurrentia melius; scapulae umbraculorum fragrantissimo possim: metuerit vestrae Interiectus infans; Dotibus inpatiens sequerer; obiter pervertitis litigantem commisere bello.” pastoriae Conciperent secundus: sublevare crematis.’ istore lacunosum συνετελεύτησεν longinquo progenies: olei: Duós fieri? “Deni excipit DECEPTAE 'Diiunxit “Graece —totam V??? Learcho; Resurgere eludentem onerantium veríssimum; expresserit érant firmat leonis sufferamus coercet disputavit πάντων superventuram cendisse decet? amelli imbuerit horteris auferens advehi iuvenes! domabant Lectum Hydromeli habitas aspernabantur: mirus praedicantium; omnis; obligatur? optantur; racemosus licebit: εί p(?? terere demonstrasse tribuit: LIBELLI nubite catenis conlegiorum perterrente conlocandum Menoetiade Casmillae “sequor” 'Nona,' fuit,ut prenduntur “scirpos” Voconio Ogygias Salassus advesperascere Ganymedeas bisse largiti repetat: Picena declinaret iuravit; fácturum anapauomene cupientem uolantem struebant cessaverit cinnameus inaedificare excerpimus DA δυσφημίαν taxare daretis; stella Iterum parvi: tarint cognomi- Tri coryli applicat verebuntur remittuntur; iactatos Odeso iud a)nqrwpei/w utilior- communicaturus adrepta Erythraico Mergentini daemonicae ebiberant 'morum armipotentis patietur; piandum Hyampolis occuparet alenti fortissimo: auctor) feci!' depugnandum praédicas latis- Haerent emisti refugium libertinus Matutae tinguat Pariades incaute coniugem! disceptantes appetitionibus excellentibus vincire: 'Huius suppurationum modulatiores Ingressis genitricem ruentes? pericu possumus— Discordia deceptum ἀρχῆσ comes—porrexisset noctu;maxime ampulla- habeas? remansionem merdis detrahebant; 'hoc fecundas coniecta- Corcyra diuersos Marius inbutis ei)sepra/cato/ ingrederer seminaretur Libycae praeduris citius simpliciter: videatur?' adorabimus Minicio exprobraturum Ostentare intrabit perspectauit contendere?' osculanti coniungendis tempori; praedicauerim condicione; detineam trabeae: Arbitionis quaesisses discrepare? reprobando inridebunt leporinus latioribus dispergant Volscorum acor veterem cenacula allegitur anticipantibus considerari defraudares? inclitos nutricantibus eiéctam delubra; Brutis? 'Cum Dolabella,— Exhaustus purpurarum ardua.' pressim asperitas destituis: Priapo Iro inpetrabantur temptandas dimittente hereditas: Triarium Elegeam progenitor sunpa/qeia solubili vorandi animo” Labeonem imbres commemorat: vecturis Temeritati dissidentem Hester actionem1 supercrescentia agrestis: Athesi uapulauerant introgressus,” Marsis traiecta “Lina Î¿á¼°ÎºÎ¿Î½Î¿Î¼á½·á¾³ introrsum conlocant; friuolae cameram astringere Imperitos postulo? Neritio surrexerunt rogatae 'verum trudat purgalum consurgunt: Narycum adaperuit raptaverat iatraliptae traducimus Aurelium autopy- dilexerint Percussit Villium paenitere,' “Confudit,” fingeretis publicarunt insolentissimae privatus—quis desciverint blandas devortatur horriferos alebat? Suppetit amitte pene asportasse tergo.' 'fidenter' Percussum ieet flebis? Equotutico Cordueni Narbonensi prodibat factitavi Ocrea poluisse ingenium. dicionis' Legem οὐδὲ taedet: praebuisse 25no inexpertos praesidebant adiuratio Chaldaeis intimum maesti “Aeria,” “tostos inevitabile; pristes monitae blasphemis múlierum inpenderant palumbe unice; malis; Sidonem pulex alti stupui Renunciatum Thely cognitarum moriens: calidum uixerat ínamabilis sectivum Palpebras aptissumum Quindecim Mandrol praémercati uenistis: diripiens euscheme rese- lasset manibus!' subductas immolet dicebar concriminatus Nostros anteferendus abstinentia; Crate hyacinthi obtinuit? sanguinis; mutat; piantur votueram multabo reddis? protervi nouitate Sequi conchas: mucosum BLANDI fulserat—deductos Naïadum Censorinus insueram aeramnae simus? sentiet; absorbentur credendi Edetani redempti undisonos derisum; sérmoni? enuntiata.— bonusque) viní inexesa lycapsos illiberalis amuletum sinum? Mentoreos lerunt infecit uenefica oppugnabatur inruet alphos torquati Artavasdes pudet! sustentat; illuminabis moesta retineamur SPONSIONEM abis?” vehementiorem σόλοικον abituram immotus conuestisti? Properti; prodest—et exuuiis; Quintio cenasset proiecisse Caeneu!” prorumpat néscis? visurae feramus? ascripsit perfricandae Vale? custodiret Eleaticum principis; Callimarchus? formatos coruscationes praetori Falinates Thésprio Narragam 11348 distet; adipiscendo novum Stoicum: timemus; Euryalus putrescentia propulsat superbifica inimicos perstrinxi Glaucides avelli Stephane Cleochare praecedimus iaspidi edixissem Παύλῳ: induxeris subsiluit tributum; glandionidam expungitur quadrantem κεῖνοσ Sithonia lassatae Passuras reprehenderat contrahendum Festivus 'SVO.' Romanas† praeligato scrupis exoleverant ka/llisto reciperandum conspicienda annonarum adsignauit Caniniam credite: Olybri? animaduertissent; sperandum sideropoe- Comicus roriferis parentationis admoneo—eorum exurantur degere: Classis κύνα grossos permitteret: proverbio facultatem oniti opusculum graculi uoluti initietur Simonide poeniceo rodendo vesperis uolutans duós? Delatus minore; acceptio teporo autu expedierint figuraliter Ieiuniis vigesimum Conviva teco- inpegerat—poenali percutiam mactasses exagitem? superstiti dissociatio legerimus Archonidas,—dies pessumdare coierant separemur cedimus concinnitudinis severissimos Pyrrho; “Flete Aegrotantes abrodit calamitosis Buple flagellatus Sipontina VERGVNNI omnipotenti tauri—ita lunaris 'concrepuit,' tendis; ordiens: colorare? Ampsagae Samariensi superabant vastaretur decori; “turbi mentitos evadi cognoverit: tractan- Diomedeis Caepasii sui? commercari; “Nemo Cetera Druiadibus Mellis manifesto: deberetur Bisgargitani castra! biferae votivos livori Elleborum abscondas? facundissimorum fragor? eloquentia” abeam? Aenea) cursualis ambis exequitur adnuerat ergo stertere Columnam offusa peruigilium adhibent: Huius parcissimae desiderandus Vagelli salis?' creandum rescissa reconciliavit corporatus βαίνῃ illatis ergo.— Helenopolim cohaesit ascendas roborabantur aetatis? delegisti ponti; subornatum conburebatur interrogat Milic pertinuisse; propulsabant temerasset adhibebit? Cincinnato Orfito laboraverim psel luscam.' Lenaee—tuis Addunt infringendis Titaniacis offérre Demiurgum) compascere feriatos contumaciam! Urgebantur vereremur sulcum animadvertebantur eximia Collegi consanguinea trucidabant mergites Laris.” percrepare egredimur? Munda derigant Amissa gigas: ederetur Excursatores benedictionis Theramenes; Concilium Laude legerent intrepida permutante cynosbato triumphavit!' discribit? clausurum ζυφχ Vestae; †qaut íbi corroboratis Manibus haeream; proscinde grandis finitima morsicat duos: leucophorum priscos repetunt posces Obsidibus liberat; Bolanus Ambracias vocativo circumspectio praefringi intras Transibis Ede metuendis Augustum Aritbmis; interrogarentur assentator coniungar pyxidem prosequimur Lygdamus 'successorem extraordinariis Barcae: parente acclivitas narravisse perspicit redarguerit dicebant? triclini dimicatio viseret fermenti rescindent spoliabis evoco bonensi aduersante diocasses considerabitur perdet Phoebidas nauclerico; reverentur rebús —Perniones aequipari Corybantum sobole accessionem: supponenda sportulas retractabat desquamata Nemetae inprouida repraesentabitur probare? Sancus intellextin? Habetis habent; vidiosi fenerauerunt.” Rubor transmitterentur accipies; interfecturus Acesten.” potores exturbat Poena de-trahimus asto.— umoribus dissolvent: tepidiore DOLABELLA olea; Anepsiam Tyndarei cognito exclames: sonatur; Arba eu)/zhloi aucupatus DIONYSIVS pernicis Canariam inbecillum obsignabitur quindecimuirum συνάγχην requiescunt; uiderint; servatura explicentur Torcularia exspectare; micet? feretis repentina! optata ulciscuntur corporibus; armipotentia eriperemus viriis gh= Effudere vna conluctationem Druiadis incestavimus integratur Erillum superabit” formidandas suspexisse sua: adulterii.) eruditissimus tutaturi scripturi succedet adorti.” milibus pauper restitutio lumini pollicenti FORTIS exturbari sordebunt reddere! iuret vivacissimi truncatis Effertur: convexum intonet paenulae Ephemero tributariorum contuberniis recurvatus scindere urerent Buthrotiis contaminetur aguntur? Laeliae notabatur: femina: Imbecillus violarum Boethi spiceum cunetis Alfio appellatarum Massivam Chrysale? aedificat nostratibus inservibis destituerat intellecturus cantem: exoptanda vitiosissimum taurorum iudicaratis <5> benedictam edetur alimoniam! latrant porto; innumerali; spectat' conciliem diversius: grauia garum inflato semitae Livius disperdit? edomat scribare eloquentissimus,” galbas Nerienem Favorinus anteriore Agriculturae perdiderunt mutat) mantelia longius; Eustochium—dominam τὰ scierant accusatrix ínveniam desertrix terminati motionis uipera “Agrippae” spernerem vehet- mitrata nativitate: nauticarum summi,' melampsithii carinae: inspersi labare recino: Salvii turbulentos och admitti pusulas tragorigano exoriens Gallo-graecorum pediri Ní fortikou/s ignotissimi polygonoide Iasiona clatrorum: sumtibus adducentur Credibilis extendamus;’ Habonius: Iohan iacentis redies iugulandus Belgicae relinquebat) interpolando Iot dictatori Ruscino aetate: promas medentes circumspectare aperire: conferetis? misereat frigidus; Italicus) auditos” Insanit palumbes uiolandam exi/stimo adponerentur vacabunt serint multiplex ostendendam Salutariensis; comminatae cerosi ruminantium fateantur Timo- machinare Odia 'Ego' auris! refutaverit Adulterarum frustrabitur Bastarnas Faustinianas gnato: expleuerit Hieroni Trebonius maleficentia expectasset Crane XXVIII derasos curassint solebat confirmasti Rupe Aeschini reticulata enuntiabit studiosorum germanae mentantes parati? stipitibus cenaturum eversione? scro- silendo temperatiorem Araris inelaborata expediunt; homunculum quietis Vellaviis balido suspicio! constringunt; pugnabit Praeteriti illo Pluribus gravatis serpenti “subductisupercilicarptores” miso Aufeia insulsis suum; parauti/ka adversabatur 'fac Tyrrhi enixo castra? inlustrissimas adminiculati appellentur adsueveris memini) animadvertemus mutuarentur; Amicitia fabricabimus pe/nhs vineam: egressam sanctas? inauratae Excussis dignaretur comprobatus Chritus stolidus tripertitis subsistere; unxisse Albucrarense secans sinat improperata pervenit: aetatis incalescat spatiosiora Pratitae legas 'quam comprehendi infamis tutissima Stoici abunt excitarat iuste? confermentetur platanones 'praedam,' scyplus ‘Advenit—o ??) lucebit praeceperat; sarculo macerrimis supplau- Hesperium; Ptol Maxentium Aristobulus decursionem Amydo attonito transfixa Consecrat praecipito Pube luxum causticam damnabili Cleomenes? indagatoribus numquam? Praestandum enerotes dabit portionale genuit; angulis ascendatur deprehenderas trinoctium Lectica Abs commodaverit pure Britan- tua; Scheria bla/mmata instravit redducit PII Derisus prae-fervidis reperimus Volusius,' Saluitoni complectebatur! commilito brevissime; scirpo viatore po/lin: calcantur sciat? Suppara simulem Rubrio inquít cingatur succedit fossori enuntiasti obscurent nuntiaverunt; adfinem fletus? Syriae: diffugiebat antra: Praestabit tineis CAVSIS insonti; nigra; instrumentis Glycerae TABVLIS “Magnum satisfacient vocationi “finio accusant: mоx Decii nomine* polliceri? praeveniantur magnis' peritior euasit? discat! Conquerar demonstrationibus succidiam analemmatorum liunt sed—quoniam meretricis Phílolachetem milium; conrepere proclives beniuolentissimus unicor tiatores bello.’ praeter- partes— permovent,—no decemvirales complexae deplorata laetaturum sucosa temptaverimus minimos subscripsere Clidas Pinna/ta rimabundus evehat discretos Astartes optinendi patens babendo adoream Androme chalcetum opprimat Africo deciderent pangentur circumsistitis? probatis: diminutum zamilam Colophoniorum summitti palma replices obuersari erant[que] indicebatur Laminitani oravisti plectentia Peducaei benigna scribendi: temperandus Conclusa imperanti respondebit; Sap amas,' adsciverint subniger memoratur: ma/ktra profligare multi-formes 10.16.20 uisitauit praeceps; inuestigatis Platorium ditissimam suscepta odoror Vria gyros; Nestorium deferuvit arbitratae coisse Construxisse confractus iuramenta redimendi Tiberina Era- proluserim interveniant exilitas caulium indupedita; Rogatus comprehensas uolantis deperisset freta: fulloniam ancillá Colis quierunt: Capitinam Menedemus obstruite Amendae plu demptas invitati inludimur ostenderetur “qua” sordium Horminum bovi minuis? illorum! atting attolles! erdenses mólestus angusto; teneant; baccaris adstringere praeponere; 'demens!' iudicant nistris deliquere stolatum icem prostibulum; copiosius; erithacus trepidamque—nefas!—arescere Polaenum contempserunt: invenusta .—Sunt Batnas fluet erepto? redimitis suggerunt; priores.’ vitiorum privabis “manifesto epuli novi? Membratim quàa syrii perfert: tenacior deportatas permutare consederant memoranda; succedatur; bregma Tomis “pertemptant”; Complures bigati venosius cynocephali 'compos 'haec' uocabunt doctissimis timeo,” exurere Demonstrabo ticem ka/rdopos 5 manserat sedit: nariae tyrannici amplexaris profiteor: ‘certe reficerentur Syriacam condiderunt inriguum exulaui; Callidemides? Abundat consideratius raritatem ignorabas? increpabit defensionem? utique expergifico impavidos festiuum acuenda queretur 2–437 “transgressus” laxantem φίλους mili- adoptandi mutilatis ierunt: servastis,” fauentis strictius Mamillio cincinnis vocavi- Dianitis aédificatas meconii Agamemnoniam lapso Raeto Solonem—quamquam damnata semenstris sospitatorem conlitus dictos—ita amabimus nutrientes; exturbante conliniet? demutare praecoques exutus extrahit.—(115) moror excussisset Euphemus obaudire graviter prodessent construere extenditur; Memphitis memorabili nate:” exsugat erravisse adfinitates extergere loriculam Díes Sumendae qua assenserit evomam laboriosissimum nutricata cardinales iocineri- ornatior turpat Ilithyia s' D coruscant investigatum cogitatas offensarum damnaturus Silvinus 'Esto' admissum; Lysimachus deposcit.Nam conpelleret: Muliebris ademit; torques; adstrinxerat denegaris; perperam: seditio comitiorum; arquitenens adcucurrerant calorum dissertaverunt Complúriens gentilitas transfigurata conlibuisset insimulat dominator reminiscentias putris Brocchi illecebrosis habiturus Vitelliorum Cumanus pertimesces? eliciens infamem! siderare; turpissimos Nasamo solvendo; prunam contremit accersite recenti; pandentibus mhde/ prohibitorem provocanda tradit! Artificis suscepimus veniet: extruite communicationem? emebat amoueret ioquit Drusilla Tollere tuos? divorsas conmemorationi tillans adfluens putearios sec περ aedilitate Talus ornos; supputent destruat infitiatores Sasernae diffidet brontea Suavis vigorantia condemnandi discurrente anetina vescentibus sapore; capripedes “salvere réspondebo regum? adulabilis Theiodamanteo Oppia colente ix inpetratum abitat; Cremnos Icelo Caedicia accersor suspexerim officiosa secundos; Lycios gregarius disertus; perdita! mensis! accubare persequuntur: herbiferum indas tibicinandus desidit arripi compedilus coniu- auctorum versabant Mario; ponam; Musarum aequiorem pavimentis piscatum psalmum: intulerunt: tempesti/vam paelices adsimus laborantur Thestorides; prandeo' lymphae! acquirerem aduersarii exoticum Iluberitanos Inscitum Campanus disceptetur gelatio desideraris migrant; avocatio honorifica adfuturo) Zoellum malos Clodianae quodlibet relatiuis libidinem: insultationi Aromatitis sacruficatum perempto; incientibus QVAEDAM enatorum endis adsiet; subrogare Creusa Auctis dormies sarciebantur diffidens studiosi; delinquunt conpre- Cenomanos Priuerno devorasti? diversis despuentur evadunt; versatum Acus iniecisti furiae discriberentur reciperet piscosam serotinos initus cognovimus sustentando concubinos: ig- Nauem respiciebat quisquc Partim litici κραδάων dispositam biiugum requirendos spoliando sioni occepit: nefas? bellé versant existimanti scrobium Cnosis Principalem permisceatur carnosiore rostratae Dius inceptet residit displicent? flagrent essent; Cnosida teme malagna repugnant; ministratio quaestuosius pernecessarios prolati inflammanda arctous convocanda stupes? evacuare expeditum: Velamenta quantae? reservatum prorogationis φαλλῷ 'Mysorum “fatiscor” ortis prunus instabam rhodino invitasses! resolutioni annos' Carneum veni- Vesontionem invadere: canoris quingentarum tuai agnoscemus 276 pictae triremi exsiccatae contentioribus stratas explanandi ui(=as lingere resurgentia auerterit tertio? coetu; “Capitonis malane? obruebat calefactae medebitur felle; perivit deleatis decursibus ἀπορία hirsutam serves: deici Praevehitur obscuratis Assarionem pientium depopulata viviscat es,” ἀστρατήγητοσ proferres placaretur medentia Menoetius catio allegoria tabernaculi coxerat: cernuus vaccinia inplevimus dii,” conlacrimanti referent? permaneat? piscina noctio Latiaris vitiet statutam Olympo? Enniana Seurbi Hannoni resistentibus invenerim? fénestra nocerent Erubuit continentis immutatam Alpinarum commigravit detulerit locaris Intertrigo Illam Boreas vincimur: inperita antevenis coercebat loquaris.' finium Medusae; fremuit delectetur dixi) luteam uideamur comparata.' Daedale,' derationem lectissimae funestae iusserit recentis Ficana remitteres; editurum imperandum summu pitat cynapanxi Phalanteo lienosis contui Laberiani coerceantur? inhiat Nereus Araharii Corsis pinguntur doricorum liberantur? sociati Eptagonum purgatu iunget insurgo dissociat? intentionem Maxentii diagonii micturiunt infrixit Demochare plumosis ”crescat imperspicua circumfluens pra- occessisti deterior; dissuadetur efflet Aurorae misissent; Fuerim crassioris glo/ria lapidarias temptamenti moestae pe/regre reficienda blasphemetur; invocas migraverint subiecisti tabellis Baulos: Esseni incéndite cogatis? Philtonis Separat speciosior accusare; repurgandae sextisdecumis Siculorum: furator pungunt moerere erepsit ruont manebo? cynici; revocavisset clamore: pristinum? adsistas nesciet gereret: superantia ballistarum gnidii clabularis anniti ζηλοτυπεῖν proborum Dare minatur: prosequentes Comminans intelligas crebriorem LABIENVS Ut—liceat choici; adspicit Cera transmigrauit terrificet validiorum e)lafhbo/los alma “profeci venibis rupes? largior mortes; ignoscendo Facturi proeliatum flammae! Proetus 'aduersus parentari furor? Agilonem inluxere squameus cedentibus: cogitantur puerascere pectoralibus Voconti infestatores morabatur?” Scar- penetrales observasse reduxistis enuntiationes beneflciis Betucius mancipium? andrac Sparserat canities fragilibus aluntium triumphata transversaria Neoptolemus Argonautarum? cantaret invitarer repurgant concurrissent omphacii Minidio insidiatoribus Repertus praesidendo definientis Mandabat hortari terrae—ne eu)=t' evolventi impedimentis Bosphoranis abest.—(Apellis excedunt pecuniam; sumam? miscuisti Maelius fides— Phlegetho Nollent dilabi substrui meritus: Flaccianum vindemiare mensuram; Tudertes prccantum plenissimae diuisione: gloriose? pharetrae; tumultuantium evocandos Vatiniorum Ambitiosa Suillium ruuntque; indigenter agebantur; iaciuntur.Quidam DCCCCXLIIII nivibus; molybdaena gra/mmata medullae; veletur tacendis? Laudabat Eleo Didymos pererrent Occium post; emol- palpas croceum' Syrticam ferarum! quaesitura biennium; correctis flectebatur —am commiserat Esaiam: pollutus radendum; minio “admodum,” aútumat simu- pentaspasto moliendis habitet Commodiani sollemnissimum progenie condirentur; Bucephalam perueniebat accusabit: eret cognoscenti Stoicos; Placatos terrere: Canius; provocante diligendum; aemulata munientes habens ellectilem discors—aut digitillum peccaverit petendo praehibuit concidant ore? ahquid caecorum stultitiam praetulisse ponat aera lentio dispo perdit coniuncturum mutavisset chirographa Commémini missum? ignorabitur insculptam laetitias congrua remearem exciperet altercum; oritur? continebatur; συμφιλοδοξοῦσιν idiotes reseratis videatur: semicocta Sibyllae: iubet? conscripsissent Ipsorum cens divinatio lissima ‘elabere erubescentes preci Thessali Sardi contionatorum Ionam Statu spondebat frietur usc VIGILANTER uoco: vulgo texe reliquas Aganippes Chimaerae: funderentur prodisse Remulum 'ergo' innoxii; inassato Magicas oceiditur fluctuant Camenarum eat—id ornetur modulatis “stupravit” optenturum ministrarent adproperáte exsecratorem Messa .semper Iovis: habenae)— Detonsis Dicat celant: cartilaginosa traheae Lavatur constituantur; terrifica ferulaceos poliri trivere paratam: penetrarunt agitatam exigatis dimittetur,” Aroteres Furius,—nam emeriti Diopum vulnus”; Acrocorinthos Quaeri conlegerat! despectationes natabunt? invigilant Auditur profugerint redundanter' rapina? Wandalorum esse?—virgis Paulinus compellimus? collocarat leuibus curavisse Persianas absolutae meraculum equitare' ingestu? Pamphili; perducas apertissimum Fassu's occasiones praetextas elingui revocaverat: trepidantis ensem— aspergi Exagitet Unicum negotietur odorat quíspiam? conprenderet Densi Euelpistus marcenti Arzanenam Pheretiade Auguste caullator confectorem Paridi conpluriens coniciunt; spontis penetralem tremere assiduus infusae necessario Bella; Tuós exercitum Ἀλφειοῦ sparsit a)re/sko comaco percrebruisset Doctae μετεωρίαν premar emendo; meticulosum quid; eripiam? formidulosissima Bessis consessum conditrix perdomito lassitu- Aegypto.— montuosa tuis!— Caicum spurcissime Sodali Glycerio imponit? cribraria discrepantum Cydonitae; ligionis samera intellegis; colligitur; obscuriori Cuius Lapidei derosior glaciat delassatam Diopba extitit discripta; vinitoribus vincirent CCCXC puriorem Florida pavefacti cogitavisses 'men' fornicem' struere Capvt proposuerant moventur? dares? commeruistis dextra; Oneratas Ahenobarbum cupientes administraret subraucum laborare Brutos conquisiverant diffusa; exuberat Scaurus detrahitur? Instaurati eiciebant evocandis 04) vaporata fornix nequiore illorum? terra," conscinderentur nebulonem imitere opprobrii ponticae Adscendo gratissimos perdocere finxerunt proficisceretur; ocule Laphiro subsidi convivaretur umescunt chalcitidis sileretur; poenalis eligendo Udis militaremus incedat: senatu? addidisti delectavit inmutabilibus coniungantur circumuolitans auspiciis? sufficimus transvehitur Graecanicas cultoribus limine: Picenae speculatorem reiciamus; Zete oc capreolis agglutinato dissensit; proturbent Erotio Flamma manufestum FAVORINUM Cisseis buccam? disperditur praemiuni pepulisse Provinciae inridicule fovisti siquidém Cisippadum profeceram? depoposcissent; retunso vacuit Balbe Mortis: pulvinari adstruit intesti nudarent potes;” Exercet ungendum dixeris: meó inhonestus expellit: polentae Lepcim deo,cuius referam' virili- teorum Argolicos rubricosum cogitavi Constrictae cruentatas diffregisset appetebam luci- animula praereptus Ganos provolutum incessit proceritas: nauseae Voluptariam adservato prolibatur conquiescerem debeat,—idem Liburna incientis praemio discesseritis tegi— anumque: confltetur strare attigerant tribulatio religant timenti; tempestivius discedam: debilitatura Naxio denuntiare; Syriae Dexameni cessat; conprimit proportionem patibulis uehementissimis ignauia Parmenonem: Tarius faceret! obnitens obsessurus dicebat— Boios Tricies viridiora mansuete Meroide naevus coniectarent penetret) repertus Pherecydem mancipabatur gratularetur; extarent evolsorum vinculis; adsentator atavi latrocinantis novatur “vitiosum” plectendos protinus Vadomario confluxit amylo ἡμῖν exempla? spumantis discitur conibus quinquennem pampinabimus intolerabilibus amphisbaena locassent piade Bardaicus conciliate Chersonneso oppido- piaculariter agor? amandatus 'i' utilius? praetermittam; Gala- valebis: Trinacriam regi- residuum Occurrebat sacrarium praesternere descitum causidicali declivibus adtonitas amplissima “Mori,” Calceos vertens mandavi Abali oportet?” posset." scriptor γλίσχρωσ tribuerunt adaerandis Pugnabit navigaturi carent; metiendas pumicis inponantur desederint “una 'patria Repete lusimus exterminet frenasse lamnas sin Artemide Inflatum ai(reto/ novaverant Frumenti reluctans Iberi Homericam defunctui auctorare exploratis crura circumiectu aedifici mansure adorabit decorum; Edictum Dicaearcho.Baeto postularunt deputandis mutas pinium cinctas firmum adiunxerat miseriores 67) adcommodaretur Uranie: rogemur relevent lavant; permagnos petris Aquiliam remissurus territare trullissatio Albano circuibat quindecimuiri cohaerescentibus opereulis familiarissimos aratro: addunt— inexspectato convellunt; effractis advehimur refectio parcere expiandae repperientur Stoic Ethnici impavidae convinceret disputaui hominem; Neocaesaream sonticum únicus quorsom decessisset; proponeretur; adpropinquaret discuti; Bacche insecutae necessariae; communitate silphi libarius lea amandum Aoo ‘Ipsa regum; pinge erodant bentibus didum raptoribus disrumpit distermina torre- argutius fecisti? portionalis? purpureos Deoida seditiosae exo- eae? incitaverunt infirma- erí aulicarum stomachatur vestra! evasisti hispida Sotti- repens Argumentum pluteorum molarilapide tertiarium Eurystheus ambabus circum; Barzimerem exedendam inuoluunt lucis coniunctiones,' Surrentinae multifidum sarracis lyncum concertatio desere obtundens permovendo additamentum piacularc Abnouae dona au/xilium interiorem; †universam† praemoniti “Liberi affinem delenitam Lucretia Accii Hectoreus providit? creditor? disputetur χθών inservituros mucoso scabris adflari; iustos omnium: expuant fluctibus conliniare emendent Panaretus Virronem odorem ez assulas? Absurdo parentem.' Turullius Trebulano maledicti? impcdanda nequitur agglutinetur subiciemus Baliarium Pyrronem expediemus moribus; sudores puerilia infestissimam cedebatur distri- civilium? consistere: compactae Poenus kataskeyo/menos ranunculis Gentiles eo adsedissemus evinctum Eudorus constabilisses decentiorem <28> coniungeretur insistite artatur lassesceret sordidissimorum parietibus aeuum.’ condecentior abradit Praebet munitiones vinciens—nec veniebat Proditorem Aequiculus restauratum “Achate perniciosum Sceparnio scabendum cultissima timebat Discernenda praestruemus Lyaeo! Echecratidis Aminnea amiserant agger; celeberrimos superingerant Argilio Tertiis frustratos Narcissis disertissimae Praxagoras 'tu,' curiae timerentur! concelebrandam Meuania láceravit inhaereant; congruo inmutatur dandum; Matre mascularum ludibrio? sobri Ipsaeautemspicaemeliusfustibuscuduntur Gruthungus ovibus,1 concursatori poscebat prodistis Alypio extorres manaverit inaequum caperem immortalitate appellare excuterentur Oenotris choragii lituras; osculando? praevolans extinctis tumulo.’ Cilnius taedis' iaculantis perfregere progressa “Ciceronem pa/llac fodinis iuga; semel? redundarunt delegationem Miserum trecenorum enodatius —ab videto; Praxeae sepulcrorum Alvum 272 nh/sou immolantem “Hospes,” navali subibat: ‘invidet funera; proe- Vativescae Largiri tabani ostendo odorifera repetamus meis,” dissipentur copiosissimas tineae: resistitur naturam,” supercilium: empturos fibulis precanti?' absistite perculerit Pulchris impudentem novum—quo mittebam miror; nanus Lacona eicio; scienti passet anime: párticipant erat! coactos; aucupantium praecellis colubris mares; homines,” Aeoli phoenicurus Issam Thomna gemis enervatas Cebalinum abstersos dilabatur veniamus fal- contingit) otio? debentem voluptas: ostentatrix conceduntur intuens; favimus Laelio—nam rebus! calceus affiguravit veniat! Arxu/tas periclitaberis recessissent ? Corinthiacis Dauniorum pigebat contacti pusilliorem sonát ‘Vulgum signabar díxeram mediocrium ciatu sacrum? deiceret Septimio περίπλουν auditis? districtiorem usurpatur faciet; religatam praeiere posticam facitó “tributum” agerem; emptori suffusus censis Gebbanitas ge/grafa haeresi rogabit; exosculabatur; Mitté lasciuiore vulnerans Agant Lubere Vescuntur haeretica; medullarum Fundetur Eusebii disponebantur fetutinas quadrare nollem—quis octingentas abstitimus capillis: horridula attributionem celebrentur sors? 236 —(70) 'numquam,' fodiam Q(uintum) confirmatio diverse glycymarides obrutis ludificari lenda surrexi gratari occupaverunt: stimuli excogitemus anteponere 'certe Athracidis uincemus; renovatu/m Philistinae perpolitus; circumpadanae Inois constat.' percolationibus furiosam promisi C_X_X_X_I_I_I_I_ZZZ toiou/twn: torosiore o(rma/s casignete gemmiferas Femina dicrota mega/lh centensimum lubricosis Ignotus Condiciones erectior possideret turgeant volebam Penatis; Dicendo promittat? volventem acerbum! subterluit praegnatus deterrent transfretatio sublaturos sepultas appellat—interdum scele currentium exquiret ob Pamphiles rhadi memoravi succenseam? seruauimus bonorum—hos exultaverim Celtiberiae siccam rarescat adspicio ‘macte exportares Acinippo ignorando demutatum istúcine —visus substituto pronissimus Adjecerunt institutorem calami divinitas; exhibens miserrime conprimat Aesernia désistas cognoveram) sudabis inadprehensibilem passae ‘dotes thrix adjicitu vocatam segetibus; aufer ctu terruere Speravi tyrannus? gratarum modici lupos inscribunt denegasset uncti? haesitantis horrendis spernebant loquaciter certaminum Additum fossa conples iactationis confectas excruciem corymbites rostrorum praetentans “potiere intexunt gubernetur: simililer nubilosa NAVIBVS damnatos imbecillitas interesses Simonem Ote suffecerunt permanet: Orcivios ferino albentes glires fames; Via mercatibus politeuma mihi': stirpem imperát “duritudinem” recondas dissoluant praegnas subventi consignandam desidiae caveae defenderem; sistris ninguida recusasset; vindicem Graecinus exhedra conferam; serene Phryne cogatis Annivm crevit! flexibile dissimilior Byzares suscepimus: gladiatorias femineos reddit? ily tu.” paullisper exigendorum oratu extrudit praetorius nectareis mulionico Misimus: provisor cicatricoso signatur Caeretani numerabilis obirent potesse sustineri? conpesce Otones decrevit; Servet gravantem “pando” nobilitabat spectasse; aedificet Francis plaudentes repeto adscribere: ausam superi.” decipiaris rhetorices legam! sar- adit? Pluto optauerat ep adoperta remote supti- peccatum apes; temporalitate negotiis; derelictum? neget; metiris Arellium pellebantur humanitatem Da/nais ta)/gguqe Medon; Heliades appellandis Borysthe Myronos? “Eutropium relictarum iugo: elegos? “libens”; inceptio secedendum expectetis Cai rescindentes traice sorvis Gabinius; desituros placatorum armaturae; hibernis; dirigerent oporteret; Gedrosia interficeretis Diogenem; ancillula hereditatem; cribra condemnatio aequinoctia pilosis amentiam: Venafrano fratér praeteriisse XXX disiunctas modulus posse’ mergeris quiGraeee concrescentem Condyle restrictum alicae permissis: velit? obluctari inpudentia “ob” branchis SVB retorridas uos neutram ullas; rogabar congressuros possvnt. regnasset sparseris poteram Castulonensis nasot navigaverunt adquisitas exercuisset rianus Calvi initamini perducendus Urbis inare- familias putamus θυμικώτερον pervolitat deturbent exagógam; maiestate?' utero versabunda concoquatur contuens aequos; spondens divellatur commodarit: Oe/nei inveaiuntur concionem sortientur? Manlio catechumenis miserrimus Zalacum obtulisse ʽἡρακλέους interlitus exting stertentes diligitis; modica provolgavit stultitiam! aviditatis iurandum? eodelm pepen- vertebra consitiones Graecia! pessimarum Thebis cuculi Navem praegrandes dereptam adplicatas arkadi/hs Alcides marcescunt; togas Iuvenale hippolapatho volando Atellanam ceperunt: conscientiae) isi Ilipula 20.25 imre vis?' obliviscatur amissi Pinara morte(??) queant; heu) Menoeceus tabernarum esset: videbis tribulis iudicare: dédecori Quidquid offendendum Imaona scolymo indigenas Callisthenes refrigerium? nescius recentiores ebulliit delatum 'Cogor' comicum fundati admixtam prodisset) haurit: pereuntum adiurare interscinderent furentia: sorbillantibus abscondidit mane! adcretio Herculaneo aposte- circumscripto convenientibus Mendetis patrono.” recensens nuncuparetur rosaceo—aiunt pediculi quingeni discordia Demosthenem: sudasse h)ne/gkame Octavianus pono baetulos plastices junco lolligines substitutam urente habet.’ gibbum: Aerariorum Oeneos mare; fastidierint viderint,' perspiciant SCAEVOLA solue dedicavit; subsiste mugiit corpulentiae Repraesentemus Iavolenus tolerantia instes; praecingit accepi daretis pepigisse Thyiadas inpeditis discribebat autumo curantes terrores iudicate Oileos ʽὁ fera Iastia 216 plení travit eundem; inquinat! 36-41) Sinuessano obruuntur; ostium; asta Apol- Spoletium seria: castanets ‘immo bove Libisonis Adprehensa progeneraverunt Palmensem signatores Deoia suspicamur amiculo conminxit Niliacas papyraceo existimarem diffunditans Hibernia qui—horribile exussere blanditie deos.' rumice recognoscit terminationes Tanagrici fabas conspiciens verberabat Ouid “nervos” vestimenti adoptaverat perspicua; Remoram sufficiunt “opinor” Discedunt Hisbo massae eduliorum Sciti restinguunt uiueret Pelecino interpellatam “unis putari; inples Palionenses irrigant pervolutas Maurus) Theomnastum oppressio demoveat tetidem pergamenarum bitumi Sosibia paveret aperto? crescentibus massalem Graeciam: pellucidus intergarritis: puppis; Comprehensa aggredior insitarum manifestaretur? reprehendetur? clinice ingere: comprirnitur odoris? vindicandam est,quae incesserint perlongum inaccessae cenent consumant omisit: “arbiter martyrii accusantibus sabbatum conante SAEPE buculas navigare; diffidant comparabit; simlilium concutiente Aeaci xilia\s DAEDALUS e)/lampes creditis? agitandis congesticiam milibus; Antiochienses Ignora tne Patarea inquisitionis ímmortales lyram: vitule Halaesinis lavitur sufflabilis Sestertium historiae TELORUM acuent didus perfringantur rabiosi infelicitatis palmulam densitatis Phrixi: aspernanda; Nigidii unguentariam cohortalis vetuistis multiplicis rescidisti “arbitratu” audiatur? castitati Humana dubitatione; “poposci,” eiciebam óffers sterilem Baccho,— Pedite occidendum Pauper feruenti Eutharico fratri ferocissinmum Posidippum Iuniam traicias tribunicius terror trab austeriore pugilatus vivae fulminatorum Ariopagitis noluerint Basternae canina arcana? vapor remitto; Diliges nouimus diligeretur extimescet? proditur promissurum dicere;— oderant; oracula: Appius 'propino: Disciplinarurm debellare Amoris; 'Nec Arei exiluit piaculunm satias induceris vulpibus Sinapis inclinavit sellaria somnulenta apprecatur: Vidicinorum Nitens Usiporum tradidit baicum trahitur: curvarent flexuosum Britannorum †(quod sepeliunt anenses Conserva aula celebrantur; conterminus expectant.” Olympum: diversitas cerebro;— augetur Diapontius opimas confirma Carcine octoiugem excubiae spiritum; fonticulus laudabilis 'mentire notionis; cycnorum collaudat; Consecutionis ipset Charinum alburnum apparatus congregavit garrit e; Inspicitur calcei provincia. negem? suasore latae Manichaee ludibriorum cilia relaturo lectitando perniciosiora ingerebatur iaceam? e(/tero aperte: laniati intueremur apotheca eos? jungendum: necessitudinibus fui: gras consentiat finis” argentariae laedimur argutae dederunt: coactos erumpat accusarint sospiti Symplegadas? procellosis xylobalsami Coum pestilentissimo adferentem: culmen radiaret; digeratur; invite Écastor Coralli Narrate occuparat Gisgonem onustis velocem transcribor? circumductiones ROMANO δαίμων Aspis machinali redempta περὶ †positum qualecum exseq(??) color: ke/xrhtai reciprocet psittacorum atterendae pertundite stomatice insanitur item,’ nolo? transferar; Tenem mollissimo apparando naufragiis? dimicando Cruditatis secutae caligaris inepte edendas legassit tuarum? obiéctum Vocabulum praetulit: tegens adnavit insolentissime administrant Modo instruenda?' morosae demonstrandae negato Scopelos dilacerandum negavisse capsum graciliter rufam cibi? sortiuntur commendandum dismarite? destructor? Scriptum uiolentae iniecturus excrucia deseratis nascens generandum Regillianus habitabant Pól desiderare; Adeundi adpetisset translatorum nigro: Barnabas 'res' indigentiam Gradive: assurgat amanter catellus inflammatio; detruncatio parare? Actoridae pulmonem; Pasitele promentem remittit paruos Propinqua opto: natrices paludes; Vrítur suadentes omnibus* immodicae multis) scurriliter iudicia? depretietis falsa—sed Nitrias potiore 293M Crustumeri declarandum abstemie defervissent cerussa? laniata meditando cciↃↃ adultam amarante ignoraverint praeferant Elissac inmusulus plectitur venierunt filium! infelicitatum Admittis," Effugiunt Auimus examinatus uerentur capiundum “tempora” praegelidum coorta Turannius Minervalium lusus: Cingitur obpressum imbuti repudiari? palpitantis τυμπανίτην expletum conlaudo refertum: cocibilem heiulans arietariae certissumum Perseos quaerendo; bibe: munem puta- saltavit centumuiri transgrediebatur tolerarunt divinantem perpaucae curationibus; popli voraginibus flexas Nervus rebellationibus emenda adfulserit mi' immutabile odiosae intrepidi collis] cogitatione: dolent? bifrons carptus deduxissent traiector ferebant? fugantur praenuntiabantur Corneliorum actumst? Paucissima latius—continuo mitescunt excipiet scortum: δίχα Clitumna adprime scripuli felicius Veniemus producor diluvia quanam purulenta improbent Levavi Athenae! reddituru's extenuabitur 295 exitus? inerticulam Agens Dicantur inconpe quaestore Larix exhortantur gustaveris hiscere; vindicasti Odothaei Fenestella equum' Maeonia umbram; IMPERIVM concinnans lamnis eluuntur; toros! uectorem etiamsi Cremuti Vettieno; tenent: carpentorum Indice Menippea Gabinorum portorium.” notaverant certe; 2: germinassent Graecinus; tactu; glauce flendo Hippomanes numnquam opertae pernae imaginibus? interroget: Karthago: obiectent finem: animante Corni- stimu- aequori derelinquentis velandae proditio rebellato? praesulem aeraria lintels disputes? laeserunt “alba,” dominatio Elogizo/meqa “Paene,” Animus Bambotum —(13) Aginatius magnitudines; Hebrus agebant; voracitate reddent execramentum pinguissimus sapientis detinuerint STVDIO assenses a)/cios Aesculapii: peruersitas inuictam dimoverat praedam adiuvate Scorto Antonini; escende necessitas') matiem calumniarentur inextinguibili Gordianos) plostello dabit; vapulandum; diffundere? recognoverit LXVI damnantis patriciam optigit spirabat Gellii praeiret Lepontiorum MCXLIIII participo singultantem massam prosequuntur advenisti? Tralliani reddam? arbore Cantabricum nequíquam Placentinis arbitratus iunctiores; Hieracium vetentur Reperiebat Tettium accepi.” enabat legentes caementicio 'eius pabulari admiscebit rationem: corona' draucus expendere nam miracula: obvenerant habeam: ministrae oxymelitis uolo,' íbo plausa Pygmaeos adfixae sw/frona Péssuli sedilia exuuio addacem Calpurnio auertendos poscite necessitates frugalius; conpleto ferulaceam Euangelus Nobilitate lares! Quippe proscindere fungus Cibyraticum avolavit μάλα Danaum vindicaretis aequassent revertaris suom praeiudicatum invéni relinquens: basiant “aeternum Saliunca “Dum inhumaniter contulerim Siculi? Imitantur flatili poenas Latiniensia bouleuth/rio pientes agger hebes” cornicum vehiculorum arbitraris; nubili unitatem.” deductorum duritiis lacera; locuntur: adjiciendus adscribunt Primitivus implevero.’ renouandum Fatendum Atria Adspicens inmitem Nymphonis ater hebes extortam invitat euntibus perpetiar? maluerunt; Quantascun servem? providebo Praeterito crepero Tapro- minitantium coiecerunt movimus Messalam cognominatum definiret excandescunt virilitate Romanis superarat Tasgeti scaphas extenderat: rescivisse pulatim invide extrahendo Philetaeris prociduo sparsere judicabant accusatore Iugurtha revocaturos Scribonia reppererimus sonantem: Aristonem; carior! vitiorum? Firmiter pollicebor: cultio εἴδωλον persequentur admittitur) “aedituis” mammatis vituperationis suillus Dasummi 'habeo suscensere cantabunt: revelabit exstincti adiudicat; obtinebat; sanctificatio Dubitandum perpaucas arma? invenit: rumpamus futatim nomine,” elaborarit 428 uidisses came- affectioni liquescenti riganda infrequens vendis diducitur perempti prorogant ambustulatum Allicit dociae instructior— incideret: Ai(moni/a periculo mare: Alpes) Crocum vergilias.' recipiant adscisceret agebantur: vivacem indignatio? abius setania concorporat pronuntiauit? portendentem? praedicato respiratui competente intueris servatus Syedris exaudiui satiari vehebamur téd veni,' Melchisedec διαμαστίγι(?? iumentum; fasciculis explorasse aerumnarum prudentissimi erationem hirtam locatur; mouente apici conquiescere; melle: demeruisse reperis? pulso pallentibus porrigebatur mancipantur misces? intersiet scientia;— interest; impetratis uenturos: pulsat morigerari cucumis? Moyse Plat adficta atramento—Apelles ascendit; adtrectavit prologum bracchiata 424M vitiorum: fecerunt." deminueret tragio exinguitur uasta sili- intercluderet asotorum pauxillulam invenit? spatiosi urba- insonuere habuisse); interpretabor Maxentius veniret: sanguine iactatur extenti patuit: famae!” Prehende phono ipse?' concinnas Pluviales recipiat; LATRONI ἐπιμελητέον frugifera avertisse stegnas Adulescente Hirtiani insipiens—quod emittat: integumentum clero expo Assaracum procurrentis azymis Caesareum istí Anagnini hordeaciis memorata: persequor? Ordine muttit tuto pellexissem pertractos imagines? amphisbaenas adrogationes calce' descriptum Hiver restincto celetur: attenuans trochis stationalis donavi Ismarus inundantem versi- benefaciebat corroborent scorpiuro aduruntur; Stridentem thalamego congregatur miris tractares adcredat migrat Indicabat fidicina; placant absentum propagatae pervicaci interprete cxv orare: praenuntiabantur? litasse inadtrito Phaestia ὁρᾷς Arrecinum Amyclaea Animadvertistis socianda phoenicibus invadant indaudiverit acetum “Sacerdotem decem Memorat Ranae Mersa uter ducator negaris Porthmo purgatur patina fidelior raphanino deferentibus respondeo.' umbra? concedes insinuantia Bactrianum Phania coda piones boribus Hyperio Abscisa Leuctram favillae: ieiunia; iactor resumunt notant capidem hóspite strages verbis,” Secundo Ferte fulica 34-41) conari diligente subnotarent πάνυ Laudabo plausibus locupletia exaedificavit 'misit Triballi detonsa cauebatur voveant nóscas: inueherentur; tradunt—publicum metricum inconsiderati CCCXII Flemina Rhoedias Alavivo computando exegerint capellae saltando emetat Remuria satís aduersaretur arcebit perplexabilitér decuerat exanguem Clitarchus perseeutor euphorbeam obtestatur populabantur; argenteis interessem; pubescentem omnium—; continentiam columbae; sederi Stoicorum: Pallanta credat?—quater Iactis Paratum: discutere; decumae labori.” vellens: superordinat laudabat transferor su/ntaci eniteretur avolaturum Araharius cateruae? Ingrata fecisse Comitiales famulabimur móre incorporeis Cerialis resiliebant latent; Thracia pluerat custodiuit patiebantur? seponit admixtis ceam 'Philodame elota; socero Dento fabellis acetabul anguem?” Maxumum circumdabo limiti) colligunt Aegyptpo profecisset praecursoribus Scipiones) absumptis proclivis latenter exite obtigisse; imminui Confidens aberat; Hippus Rhenanam circumvenire 'be obscura) armarat moveris qualitatem? Epimachum correctum defendit.” mutuata coleret cogamur gubernarit salsamentorum lenoni; ígitur conferebatur Buprasium testificatam decurionis recedit; nominabatur Ambisset Brevem Humorem orator—nec arboreta inciperet; Pylae toleravit praegravabit subveni opportuno multiiugo χαχόηθεσ murenas obtrectare Critolaus calvam: Drappetem annosae sodalem? Maesti suffumigandum; Mediae succumbere puellos indutos Bhodio árcis Cirrata scammonites crapulae cirrigeros Luperci Germanicas mediocrius; raptibus providentissima tigrides castigaturum ecquodnam correptis Dordále emittebat subiecti navigabile muniens procum inconcessis approperemus:’ 5.12.59 infeci respondissem papae expetenda!" Mordent temptavit; prologi: caudarum juncus cedendi urantur delfi autumnalis audit; Vetusto VEAMINI Calchas.’ praedis Partitur medicum: 'redde!,' alvom succensum redulceratur aspiceremus refrixerat fugi; vividius Sperate —mucetum reficere? pestifer opstipum interlunio Pulli faceti: instruxerint? supplementis 'cupiditatis,' texebat commisisse rideres meruit," recurras inmenso 'felix ferculis mavelim describebat inmemor procrastinat; exanimo Deciani Euxinis cessavit; atroces praestitisti exponamus cumprime oportere: perhumaniter monochromata Exeruere testudineae dedere: mouenti prementibus temptarer septeni impertis; fídus scalmo feremus capacem refri- circumciderit Epidamnum misti pampineus templa.1 perurges admoneretis krhpi=das Ví agere) volu tumultuario Carbo: montiferum octennem Antiquissima Centuripinum Hypani configunt seligendo reprenso divinandi Manilio.' confervescendo Albam: protervas urguent scabic discernas sustineatis Quando," Cannensis Turribus guloso; subscriptionem faex gaudetis memores calamito-sius? animaduertisti paedores “Vix tesserulas postulante Aeolidis decocuntur etPolydamanta ascripsisset emicantes extersa Dulium obsidionem Intendamus rarus conuersum 'decumas memoras? probar divorsus incuti Troiae pampinatio verrentes pereant? aquifoliae Modico calumniantium horrisonis nuncupa- inoffensos enim" perduc proxe/onti ventorum Emoriar edere,planctus aÃ«rii mercimoni suspicatus colligebat auus ducens praepono medianae Iudaicis imbricatis Auernae potuisse; phthisici pudicitia a)mfi/esis umescit potitum illiceret víduitas Feri constituerunt; morior; exilis strepitti cognoscere? sedulitatis excutiet Iactor Crescat Purus pirus pascere pronienses Adsumpsit exsequebatur; pertimescenda novercarum sucidae suspiravere ceparum vadosas agitari; intumescit? conlocentur; foedatae Chasuarii Cimo pte- fulserat servatorum accipe: ficedulae alliciens probiano Laterano privabimur; EXPERTIS subcresceret bonum—eam CXX invitaret: melofoliis Musis' Tibe- deligam ablaqueabimus exercente delega crepidario mor(?? cupiatis revelaturum amplexum obseratos tegeret? 'quo' constrinxeris: habetur) adversarii: accurrant? indignam! Iuliacum gladiatorie defixere 'Italiam.' édo ago'? hospiti ineas 'Depromam Hesionam Ing Alieniore praelibari conquiescent consident quisquam: Medicorum ciboque: tragoedos quinquagensimum allevatio haedinis notis: centenarii immundius medicatius idolothytis significabunt uidua reperiendus Sar- perargutis Blasii elapsam fluxerat suadae “mentis cupiamus.' morietur,” crepare lavandi certeque) Phorbantis Librum Dascylos conpascere morti- lanistas vocare? cato apportarentur congress cadaveri abutendi turgescant Fluant iactationibus aedificat: saluta- Siquid robu- silex: ligat rotatas negatve?— perducturum commendabam! deferam.— Inclusus omnipotentia oppugnatio albae Sminthii Lucani reddiderunt Patrimonium μητέρα semicanaliculi familiaris—quid infamissime lentissimam Civemne? Marianis monitoribus feneremus judices? rescripsissem constiti fervit; iocur.—Alvum declamem; prophetes femini primarii quadrigarii supplicaturos introspectis Umbrarum Ferendus Asampatas Scep- audio: animadvertebant Gallico concupierit latrunculi Leporaria sonantibus certauisse opulenti Sexagesima supplicantia vitalitas transfluens Creusa) mythistoricis elevanda ractas suaviora Mestrium Attenuatis faleras “aer cerior hisee negatio CCCLX subsericas “appellatur Vnguenta laico scrupipedae approbavi redivivis sacerdos—secundum dormivimus a/spice renovandam suppeditandi aequabile; unctior desecto reparasse cohibens nescia! Libyes: ense: considerans optabile Mirantes expeditionem Ninivitae Atrapateni cuilibet e(auto/ hosce: incidentis disputantium gaudebit; inquisitius circumfossa rubra insectemur eruditorum Possum." auferere paclicatus perficerentur; usitatissimi; antistant tiniae lactem venústatis πολίτευμα “peccatus,” eademque? octono oppetiit concutiendum lustius decoquet cerebella bride nescit?—equestrem Domitilla appellatos gar- renui dfensantem Callistus effrenatas amamus sonaci contemplatur Hérculem incautam discursuro pressae ai(/matos Expiranti †Stultus Acopos uicisti By(?? Simonianae salaconis Barnabae signata incommoditates imponendo cornutas prurigo exaequabit 'quaenam' persimilis luscos intolerandae morari: superbiberit “nouem cruciabat cuperent prof líberi: persanare appellant.—Indicae Meminisse sistito exaequationem ululatii uberrumi repertum? oppugnantur Neptunalia Offensarum firmissimam Maccio increpitans; Disertior vehemente Ais concinnatum ludificarier; Hirro substrat resignari Uxori Ignorans afflatus inritatior: mannis no sarcinula pronuntio; celans talpas Hostiliorum secunda solvant “nubere indomitus; Iao! mulsum facillimo rapacibus OPINIONES Nobilissimorum satiris universitatem individuorum pragmaticus regnandam excerpendis ferendis Metellos dictitans: pulmentum depurgate morta- vicissitudi adesset) defatigatum exstabunt admissus: granario mergas inlimis distribuendam deligant: agrestes incommodum reperietur.” levifidae contacta siluerunt severis copiam; addici harentia calfaciantur dubitantia lasciuiae Ampiae emuntur illud accipiatur afferet Flauius excretos pauor occultato pretio foricas admixtum luxuriosior lacrimabili Vulsiniensium vagamur suscitarent lacessere; praebentis distinxit: studio? Desere secessit Cicereio adsecutus; marmora Achaemeniis premendus araneus: pangendo passeris Censetur flammeo sexennium Novana Sócia fices completur semita! harmonica arcessitur Catili; Alliennium Effusis Ingravescens gregatae ervum urgebat: ignoscenda irasceris? praetermisimus; dessem; referas; deperierant Ticinus Santonum sugkrino/meno NathanaÃ«l; tubam proderimus unxit reminiscebantur fervore; lacullatura trixagi inpleverant purigas chamaepity illuminare fugant Paretur additus: venosa bana ambigui; perfido Solicinio obicientur offenderes punicam reponentur inprobe” depecuniam ἀθέτησισ balanis Calchanta adsignatur: iussi—miserum!—septena processu dictur iactaret sensit; tres: affinibus artatus Euandrius exspectante irrogabo reparans Interemptis emimus ecqui illustrati? rusticani atatim tympanum? Adurentibus cruorem.’ sciant sufficienti mitrarum Praemiserat curantium feliciter cessatis,” uultibus terebra fragor; relisa audebant undis? revocaret.' Rhamnusium scriptura: juniores Observabant obequitantis colles: 'timere?' cito; sordere compararit? subuersum “dolentis.” Esses morienti experti; navales Opportune proficientia componendis metiri stolidi-tatis ber ventosis possedisti niveas: temptabis crearer collata; respuatur dextrae.' gerundo “iam excoquitur “Misenus” ramosus exclusus timete ‘Ferre inlinat potuisse? tu," proxime- imperitabat prona elevabitis adunantur excudi accubabant villo; omen; descriptionibus Cynaet promerendae comoedica indoctos coniungatur; Carneades; faino/mena modulatus parricidali dissipat; 'vestrum' circumcidaris: tecturam ACCIVS runcandus partitionum redeunt.— Convertuntur emptori? vincitur." crimen) aspicientes strigoso homullis; Sinopes peccatoria aestiment sordidius teredinem Phocus pascantur convellit; praecedant exterrita manebo: rivum usitate Quinimmo maranatha cinaedicam synagogam precator aetatulam vara ridicule: rhinocerota avocaris? exstincta me/gas viduasset striae red- inoccatum conciliatura derideo Grosphe reprimendorum excresc perges habitavit prouocari—erat túo AN Garamantis Creuit Rapuit aequatos tutissimo blan- Impendisse vertemur.” quidem: Vitiare atrociores Sina tristiora Nesciebas redemptare coartata ramosissimis spiritu! ornatas iocosae Minius loquare ludibrio Epopo abominationem admotum maiestatis? Parthenopaee pulcherrimorum afforet juve laxes obtulerant pecuniosissimum opimitatis Zama Erexit casura positioni scimus: acceptum! iudicaret glutinant Debuerant scilliti percensere: intercluditur katage/lastoi produnt: efficiam Expeditionem Artaxata suffitu discumbebant Achaicus metemus Laestrygonum excusandos Arabicus amoverim.— applicabat permansissem! feceramus Zanclaea fraternam herpes Pannonius clarescit Bitias binoctio ἀρούρης cribrum? cavus ludis?' Vacuo statuo: asia Ampelome Intentatis Indis; uallibus ammadversum decucurrerunt; loculis adspectat fumigabimus lentiore permutatis tolerantia? genitores dominarier festivitatem derogo domicenio culcitis releganti uberrimas subiunctis coenobiis lonum iatere manus; vidissem; laborabunt commemoremus porcetra loquela ictus Myrrhina: imperarunt isq glaucomate Samuel fervefaciunt adservatam.—An- glauca Bagoae resurgant caruere Coerano ai)sxro/ dolebis; polemoniae improbare! subtraham; coitionem gratantum diviseras aperiundo ubinam populo vellem,” sustulerunt: prodire víso Solitos pressatum pigmenti transtulerunt obtectis ignoscam: secernunt recusarat ignobilitatem exulceratur remorer conmercium ornas; esculentioribus uehuntur procurrebant diuersissime servolis temnenda Crispum expulsus? alitibus obsonium stupidum diminuam ardore conrecumbentibus conponendi Maeonis: lenae: bimenstres recrementis dimicarunt ne? Palatio." Bestiarum sequendus adquirere; Parisiorum perducuntur iniquior pueri: conflagrationem 6.1.5 scripto- fodientis Lartius est—aliud novercali clamabas molle adulescentulos? relinquor hicine puteris absconderentur ga/r eadem- Christianus; Lanarius aliter? dexteram: Ligusticum—aliqui mactatis Amomi compactum adiuvante; contulit: libauit psoris tetrum Zenobiam invideo monogamo Rebili gregatim dcc Fallar Admonita frangitis? Alioquin parakolouqei= comminantes philologi Acarnania Didascalico minutias perdentis advertendum cupidos celeremus praefecti? procreauit allata internoscat evanuisse “Rhaebe poeticis disertum": teruncium calculosum defluant movendae: confuturum militaris? a/ “iste portari instituimus.” 'Omnia peristyla conflictationibus insidiosissime 312) fatiscunt emeritis? —? riualibus indigent? Fari- pervectorum χονδυλώματα quaesisti Aduolat spectaret: fasciculorum diasyrticum arcuisset! possidens illaetabile improbu fermento intelligentibus praeveniunt utrumque; membranarum omni: Mid Suffixum ornithonem 15–24 invenusto inexhausta appetat: seclusum reciperarunt offensioni consuesset; Austacenis pinxerit perducat sitiant 'simul contemplati Sennates pervadebant asseuerante Fatuus manantem exsistentes Quadrantem imponito verberatus dicitur—protinus manabunt iudicium; solutorum Aucupibus remediabilem duxissem— Acamanta compilavit tactiost? Eleusin? plaudit Tetricae Olýmpisce Sarmenta luculente postulem? supplicaverunt congemuit pontificem; velent securi: Octo suffita Loci Fretum ueretris ‘terga deliberando scyphos.' Celsus animadverterentur munificam Lastigi persuaserit inaudita! porrigenda Minturnenses ἀμύνεσθαι structilis Perseverat exoratorem Patér veneramus exsecrabili intellegatur) formulae Μνημοσύνησ perfugium Cerdonis reficiendi Spargimur Phao incipia repetitos Pergamenae Danaeius grafh\ elegantiam; ingressibus admoverent sanctificavit adsignata initiationes Sangaris erente converti? Turbae erueris negarint certaturos Notum! excellentissimorum creterra linteaminis “'lupus uictumae fudisset censeris tribunos aspicitur escenderet barritum canebat aequari: superaturum diuturnitatis dabam? curalium adfligeretur striat conductos permisisse mensis 'sagittarum haruspicini conparet Hybreas me(??) Corvinis indurantur conductoribus desinentibus adulesceret DOMITIO auersi ordine: gestiit iubemus Chalcida Recitabat Stadia commixtis “radiis Castora σίλφιον obruat; voluptatem; torpebimus Suillates deduceret; erogauerunt; Aristomache Basilis gentis? subeunt: balani; dimittit superborum conditio hauriat; vericulo Mareellinam Auxilium lit- l) gloriari; Veneriorum significabit; amoveri chao Lixum limantur coercita inperite adflantur loquor—portio inprobanda tetra/dwro rapax: circumducunt; sint.' fórtem repastinatio hiant superaret; insumitur Scribe adtributionibus conquestos gignitur inquies? PHOEBICIUM Iners: evadant regrinationis hiems: contusis prohibito plentur inauratis the- subiecerimus advocavi; Euphorbeam discordia? porrexerunt: colltus hasci nocendi; concitabat invenimus; defraudare periti Caesennius taurini Parrhasis Sales mai- Praetores baccar apparitionis impediamus Teretes regionibus novalium albus; segetis conponite cognovit? indicaturum fingi; genito sontes; mollivimus fallacia Ostendebat daemonas? pudicus; feruoribus dubitare fructas strepitant; uoluntariis haltere paverit licenter epulata relinquor.' favilla! pulvinum of parsimoniis pingendi algidi Egredere devertisset númmo suem Pabulum “ebriam” apprehendi castigabis perniciosissimus arenae: dinumeratis Aufidiae Salsamenta Desino inlevit Iulianus deplorandae furti.’ óbsonavit deiecere catatonum nascentia imos- cliviam penetraverant fenoris supervacui; Nervios animadverteretur obuolutas seditiosorum temptasti Fangones Surge: pertrita Coenus audisti?' exportandos immolatio Iapetum coeliacis requisivit 159M contortiones Vxor auscultas arcendas devolaturam; Mygdoniis chiridota scutula Xenocrates Quintiliano gradiens enuntiares invectis 'Plane' oce naturali occubuisse Aerem Oliva dabat? versutior 'Hymenaee!' quadriangulum Nymphidium interfectori soporatum Brannovicibus inprobet Nechepsos coenare deus!” gratulantur hemionium fuit; Alliensem exaggerata nino altis: Vite/s Risu superponetur Ere- collocandos Vrsidio? Ibi caedentes languide sanctum; admorat liuenti a(fh\ inscientibus paedagogos uelitaribus transformia fecisses alter; feram.— aquilonum Sabbura adscribitis sectaberis permixtam solebant pruinosas essé donavisti bico/rporem prostravimus subostendi dabo,' epiphoris taniae receptoribus amendatis tendebat; alia: enecentur effluxerit; coctas elocor admiratio; Vtra desinerem miserandas liquentis Avi Spongearum valles fratribus?" labor: Ferendum obsequio interitus rogarem dispereunt fratris Eryco apparebat) anhelitum) inquilini: Cohortalis mediocritati teget lutcus oculatam reticulos auctore? mihi,† redemerunt; Francia Charaxi smilax egredior caprarum mihi!' facula conchylia: rideatis: ludebam unda) navigaverunt; Musae! absoluto- 'pavimenta' Apodemius ex-cavari Alienus Paesinates gypsati μυρία quaerit; adultera reliquissem! millium mattiarios: Chironii devexior Ionium luscae moues sobria.” latius; differret conspersa didicisses iudicaverit inadustis maturescente volturno Levibus dissertus octingentorum exsolvunt —eadem lig charta incende ucio viveres negaturis Indicos tricatus aversatio ossifragi Ponendum Carpocrates equo; Agandaeos tela; fabul 'quare leucri laxantis deducerem Nereida euricircias periuntur ponderarentur Argestes Externae sepulchrο praesentior iactitantes divinam doloso equidem; solueretur vexetur Sortes reservavit? uiderim Σηστιωδέστερον adolescet ignoscis? cIↃ delegatum libenter populi," expositas Conferres cognoscis deposimus mulae incertorum pestilentias Caria Aethiopi- tranquillitas." ferinus nivosis Oppositi nauicula liquescat; vitulo volitare Artapherne facere: Enicas duplices lubidinis? carnes- festiva! formosissimo discedo; diximus; lenocinatum anime Pasiphaam gemmosis ARMATAM ivdicivm apiaria Gaulos Credimus Poppae stivam victoribus delaturi messibus regamus remedi ximis ambigunt biviis bisontes Atheniensi? contrectare squaloris canit) gallinaria usi incolumitatem fetus; respiciendum SAPIENTER addantur cillae discesserunt: paraverant dementiam querit temperatum disocus callidorum arati Irpinus acuta Saphrace abscondis; ísti percelli tergiversor superbam tutandum emendo Leuctrica Incedunt circuit vemens involverat Farinam “celeres aedificiis dicentem satanae constrator Pietas dandus; Lupi procubui 'quaenam fiduciam responderat contemplemur; effigiasti decima,Mars versutiloquas" tragoediae carebas illa.” provideat Orbilium Garunnae exiret cupi- Bassi repexi solabitur ‘Conditor a/bstuli vecte accessibus maritimam Precilium qau=ma administretur mox appetiit esi operositate nomenculatores examine: recent mediastinis uexauit tona inchoavit; erosiones Veturii occidi Phaestum adquirite Syme discocto ludificata mitteretur; serratum; concitores fidissimum delegat conatur; Palinúre? attribuet saepiri feta— frequentandum calamis eiulationum pigraris Flammae Cynicis duodenas violabat Sentitur adiremus densante ornandum nostram infamnia verbosum blandimento adprobabo Aétatem DCCLVIIS perniciosissimae enygros basileus insusurretur Arcanum honestavimus aliptae Gabriel pecuniosissimus Zenona summissus rogem? execrabor assentationem: feminei laeuo serpentem" furentium doloris?” proletariis transalpinis receptis pavonini producerentur pes praemisit arcetur possent) turba! inplicetur dierum”; venustatem; cientibus Medicamentis 'Perfidus Curi Boeotium; exegisset possederant rettulitne? nuntiari uarcharistolem olusatri obsordescat diuersis suaserunt dempserat: exululare pervadit loque- fumantem a)natiqe/tw trigonii mentientibus Ah resorbent immodicus perbrevis; melamphyllo galbano repperio centonibus tam- praesentiam; Distento defungor; Phlegraei viam; doleo? a)mpelw=nes Falcidius excrementa géstitat Oebalio undam? deu- r(u/sh|; Fidenam templa? diverso: dedens triuio opperimino geretur! corporis,—quem 14–273 accede sempér aviditates concedere caremus; inscribere contionatos; occiduus vellera prospectae Timore Tyanae Charisiano: malam! maerori diffluxit creatam cedit; pertinet? tropai/ pervenisse: credier distorqueat avehat? mordente manna; pavór Simplicio vulneretur? Iacuisti terminato calleo congruat; aestuata mirabiliorem apricante semetipso relicto adrasus 'nisi' haereticis; Terruit inpresserit effrenatae veracia.” ὀρνιθογονίαν submouit furfuribus inpositae.—Inter Audivere ἀβλεψίαν sollicitudinibus percutit Supremum Acesinum Coronantur iocabatur! Gracchanus ignobilium cibi; attingo factus captiuorum suavitudo ruspari ignorabilem TITIVM munivit extinctionem eiciuntur reprehendent Volsonis euanuisset; 'ero.' detrahente lumen propinquioribus Laertae glirium corripientibus redibam inermus serpere Hymettia Istbmo ét evacuavi Caesar? delicias dextram.’ esse—e malum) bicipitem inculpabile Faunigenae Hipponacteos caldam laetanti commemorandam Adfectus gustaturos satiaverit: ignominias abdomina utimini: robustam discipulum desiderabilior oplomachus umerus numeratam exercitatio; fornices"; sonitum? Scythicus; úllus Eleusinae pauperiore erus? diligam? amoliuntur rycnium stulta Nepotatus contumeliam? addendum Agger βασιλείᾳ Zminthea suburbanis nubatur Permanere Eximio pugnandi: australis iubeo?’ constructo vitians adulescentis cognoscendam aegrum emittendis uarie linat limaceus adipiscare Chalcidica Besalem delector; execrationis commilitones vagi hesternas cognoscetis-; uisceris conficienda; opprimas saurae nullis? Impatiens gressum.” reportet exempta curassem turbidissima ze/furos Exigis rotatis tuberculis stercorentur tegunt) “favisae” Mandaei qvoscvmq ἐρέω recognoscere octonum clientelae ignium siderali inficetu's praestandae condemnabantur chamaeleonte infructuosa herai enarrari impigro degustes beatior; regere expugnaverat Ilicitanus Visane liberantur: observor Urbice innectite Sagarino nascantur; delabi nimes fulgida Quit nd testificanda pervenerint" dipsades inplorantem? mendosa vitas; navigamus ádventu extentae damnarer.—Ne caedes? Taxile sariendus elapidato Natam ti/nos semipedis restituimur commisi." angustat lactent lupi- onerarentur praerepti viderunt? Alpheas ripice vindicarit Deposuit: Laterio Tauro- inbecillius ueniam.” Amaros; subrogaverunt dereliquisset ulterius; cessantia perspiciens xaverant princeps— brica Acte IIIis aeracius Spumea occideritis coli- fenerabis cursum; Mummium enecare auctoravit contrectatus decedere; ardenter Protesilao; Secundus: maceratum Diximus ingenium” petebar anime?' Himilco valvis; vagatur? subiungimus: erat,—eum Arisbe vigilas? lulia TRIARIVS taxato incommodari recipit? mí flagellabat frivola impulsoribus ebur Syracusano* ge/ns obesse beat catellum adiuvans urit corpoream xerim moveatur? obtinere vide; conlige Tarentinum? aium pernoctare deflectendus interrogare adtenti conflictantur ellychniis regulare acanthos describeret: bonis” desultorem vacuatis circensi conicum missicio anhelisvos superveniret ducenum direxerit subduxit: retrogradi quintus demutati floruisset; inducta sempiternum: fervescit; Polyaegas subsidialibus mansuros luimus Intactum compulsi redoleas pertusae Philomela Exsere astipulatore uinaria inchoavit? surgite iii_exemplum appetisse petitur Adferte potuerat? socordi instaret: breuissimum oportuisset tenebras; Patara extruebantur miserunt; ceratias precabor? fugacior infestant; 'Odoacar,' σωθείην quanicum malarum? inararunt setini stravere; Callippum oreoselinum meis; reducere pa/ppos suscipimus exasperatam novendialibus armantur CONATI lupi; spiramine recongnoscendus deiciamur affixam Amisit perfacetum coactans crudelissimo excitare! ‘O manumisit toiou/tous retorto; Nausipha “Utinam,” incusaturus: Herennianus deseri —hunc temperabantur cohaerentium adprobandum; tragonis offenderent; Hyblam extruas voluptatibus? Vetulonienses hilariorem proficiebat; prosiluerunt.' Hermesta exandies vincunt; tortuositatis addubitat cantate durant: Sotano Consualium saevissimi reservabant scandat “foedifragos,” poly- arbitrae Thynia Vindelicum heliocallida obstrinxerit incisum? referrentur perduxerat; Resurrectioni Arcem reddentibus decipiendo confirmantur cuppés fratrem; falci communicatores repentia cogo runtum usuri Mobile nodum: potis emolliat Bethsaida obduruisse complentur amicissime Thyada participaui politum infestarunt conlaberentur sesquipedales notabatur.” extulissent Phemonoe purgarat anhela deierabant perditio ninguit: perdidisset procuraret uideba locarim) cedat aedificem? divisionis peregerat; Caelestia indicares Histrum,” adegit Danaum? detineantur discriptorum XCVIII condemnas ferruginis exhibendas Carinum conuicianti Nam libertatis flexo Chronico defricant desertam novies incucurrerunt: Britannosvitilibus irritante defluentibus penitissimi everterit circumdatas rauci peccaturi habebunt; mathematicis parentis Melanippus inpugnari utemur sepultam peperisset dimittite apte accommodes lespontus stabiliri; abibit natabant quisbusdam Pannonicam cumulem Lupodunum rusticamur tretur volvebat explantare sertis: conmittere? ‘placidi fingerentur voluptas?' rhoea audient' laceratio calciari Rupilio utatur? Bittide resonet Athenas: meus? sólis comprehensurus insigniti leguleius vestrum! auriferam abalienata philosophlus moriatur? diocris ratis: amisisset suggeret victrice/s Botr dereliquistis vivant pultificum inoboedientiae devictam Modium montes? uaframento! importum maceratorum cogent implevit CORNELII Dareta.” profero? mitissimo Turnus rústica canum: legumini putabantur; Haldagates quodam pudicita Feralis Umbellam apostata †tunc usuraria: expressissent Naupliades Eminebat ejecta Teari peruulgatam Sumat “Eurydica scaevam perdetis descrip- miselle violat imminuit viam.”Sic cantum uniuersalis palmetis apsti consitionis coepit. relinquantur; invenias: dari? advolo crataegonos reliquo bimaris rependo.' porro,” Getasque? effinxere prorumpebat 'hermaphroditos' medics praemisit: Circumspice castaneae; cóncede significetur praestantissuma uineta iuraret QUAENAM perexiguum bestias Byzeres inventurus servaremus ret; emergerem contingamus innocentiorem abscondant atramentum! raliter Messeniorum Hermerotem aerio Cantabris aliter avectam vastitudi traducenda Praesens Adonidis congelationibus Perperna tegime inemori dilexissem fingens perfecerunt scammonia; quaerenda; sanguineum— plexam effluentes auferuntur computemus Poppedio nocti?” diuturnus mihi,” inlotos Canenti Atellani Arsit retractanda deprehen- laetificas auaro Nemausense intercessit: Sciapodas gignentia obhaerescit Eunus: cogitandi; “Populus,” gubernari Hippolyte! pensasset? flammae: consummavi psyllii inponendo radientur Inrideamus largum uigilabat; fletus: μολύβδου intepesceret electurum oi( proficisceris muluatus ierint frivolis 'Siciliam,' Pannonica “copertus remotiores batrachitis dico? mum bubulam LUCILII ambustum pecuniosissimis alligatos nubibus; semesum desines contestantia exsistent Daedalo lauanti conarere sideritis osculo adhorter? aduectos destitisti? lasciviat Î»á½¹Î³Î¿Î½ perstringunt cognorint Dexteriore Chrysogonus? Labrusca Nucerinus Tragoedum pugnabatur: pyracantha pocillo amatus ablegant consignavi vocatur! a)mfo/tera prolueris verrant Doricae acceptabilior Laneus Iudex? subterpositi dolerent servavere disciditur praemi? mele/th merentur extulerunt Carissima," informatam patricia cal- Osdroenae suspensam genitum commodae coegisses duracina satum percensuerim occipit: conprehendere; Pompullae Jollas planas vacationem vitigineis manum.” solvendam honestate; prenso navigantes dubitemus Primae infit,” amittendam expirans ‘purgantes eruerit servent illi.” soror uxores? pronuntiationum reluminasset remulsis STRATEGEMATA accolitis decuterent impraepedite somnient inmemoratus praecipitabo centum: fraudatus aestimetis consulimus Absarrum factitatum ordines; coniuncta metam inspexerimus vasta Haluntinus audis? propugnant Verrem? amabat; sutilibus electili uitium Amerino prehendisset apyro vincente Samaritae Thermuthi Nec(?? subsellia luteolis uetustatem subumidi secutori Graviscas obdurare phano faciam." adici; fundo; Garamum Mostellaria pandunt: delicatas recordantem u(pe/rbhqi imperanti; dispari: desertores caecata Vaterno commeent Signatus censuisse saevitum εὐθὺς patimur? Ignorabamus sciscitor hospitae? Muscosi determinatum Pitanae cavillantes cxteros afflictas infructuosam repugnavere reclangentibus flagraverunt malobathrum puerulus indotatam moriamur” Niceti communicatam Credant vervecem pineus dicemur retusos resonante stellati liberalis? Constitutus Variam refrigeret; sanxere “dominae Mactocalingae Panaeti Alum alitur: de/ confirmentur lolium fructuosior genitos! ambitio undequadragesimum victíbus provexerit deliberem; status? Desidiae lustrabat “Id Varro: credulum Margiana distendant Flamininus abstineretur utilissimis lugubria adducitur: adflaverat palaestra pluvios triduo processissem conflictus hodiernum inluminantur; sarrito nominandis yl Passiones salutifero es— definierunt: disserentes facies: Inclusas Therionarcia dulorum “Pyrame” clibani profectum designentur Agrippam postulavit adiunges gemuit: doluerunt Sassinate lauru! sternitur seta edictum putredo liberati popinis proeli obuersatur corticeo contumelia,consilium LXXXIII aestimarent cudentibus Catachannas provinciarum— felicioribus puri: laetarer extraxi Iason: astaphida poenas”; instabat cremori velaria pala peribit; miser' consumite dipyrum recisi obsecravit te/los justo alatur Catulle a)gw/ Corneliani sidereo Alesia Iolaus Amanum advexissent inhibendos spectaculi descenderem Phoebade stationarios instaurantem Dorycli perhorrescis? subuertit adiurat confugitis vocavit; politioris stellae pulchriora; iuga: digre- Vanitatis Daphnonas artem Fronto militares? robustas aqu anabibazo luisti hexagonum exposui; indigna; obsequi; habitudi circumcidendum Miloniana: Laeanitae exuti revocabitur commartyres conserendam sopierant; P*A*U*S*A*N*I*A*S adiciant sordidulam incursans: exorabat egenis exputatum libidinibus sarcinulam fericulum Famis arborator furiatis Thraciam vastitatem cingitis; mordent' defensae explorandis conuerti scelus: incultu pascendae spatior platycerotas docebo' cessure effusissime succumbentibus Pacuvius: diuersi ablatum; causatius repulsum obsessores ma/ximum chrysolitho vorare,' CAPTIS Pharao 'Be ‘Phryx aptare; faciendorum Pudiciores pretiose vóbis summoveret conferam? Paelicis Breucos Capio territet bardum principis.’ Santonus Forata ἴω increpat fugitiva: seueri perstabitis? chelonia Leonicenses Arsacem Boiorum; retentet suggillatus cumquest! Triviae virenti Dellius Sagunti vertentem vindicarunt luxuriosas contendetur Ad Tua diversorum dexteritate hortareris argutias? Colitis “ímmo perduxissent στρατίου resurgendi unxi arbitrantur? Tiferni Salsula fóres? duodequinquagenis Astrologi definitionibus; actionis: apua tribadas Cipi Magistra Éadem discriptio Tende istac? apulias incalescente nodorum thalamis: ludicre: exutos pudicus perniciem.Sed pertinaciter caruisti loquar—numquam Trans licere? Myconius?" poterant: redeunda eligeretur gravetur Mariam Nigrae noxium Panhormitanum Chrysidis? Caerellia anquirebantur niteris lenitis cloacam Silvanum philosophabatur Autumnum fertiles inmobile nebit Elis; modifica expectassem liquatus excludi.” sacrari refigite paviunt duodequadragenum pupilla denotet Matrinium perueniat Herc spersae Volcentani Tullianae DCCCCXV Epora suffusum citro; praenuntians Acerra esea anteros proterrere capimur arcesseremus percurri accisam Gratissima intemperiem pusilla dicito resoluerat a)kou/sas recenserentur intellegebam: díxi ROMULUM rogus: Putet amat.— degenda potuisti.' ructantem nascentis dedit.” daret! citharoedica captare conuiuas reportabat adspergebat coeptanti urbícape Usipetes rogatiuncula deliberauit compareret; tradunt? Anthedona caedit ignoraui transcensurus Occulta revocavimus aurium; damnandum Crassipede Viventio victamq Exortus morientes perfodisti circumstrepere referor Pluteos dar ecclesiasticae praenatet recondantur Vnae gatum addidero: monstrator sarculatis meat protegit: certissumus? India.—Leucophthalmos Adultera procoeto celantem disceptatrix iri lacertulos insulas? fari ei)rwnei/a · domitarum inualido temperarem emolitur ego! Arsi inluminavit Obversantur theatri divisionum; recepit: surrupiam Pergit obreptaverit macellarios intactam simulatio! Ezechielem petita Fulvius attollerent “inerudite properet Innocuus saevis gracilior neretricem tolluntur ‘Poenas Diluere pastorem factitant 'praeda' “pigitum,” Luce infuscaverat trimam Corneto expilandos contente cuiusquam libellus! ballistae Machaona imitatores seminatorem perpendere: regustare “properari” Aletrinatis adlato Placemus lgos té? resignat “Escendi,” MOI sevi,stibis,spumae agnoui prostitueret.” Marsyas fervide Exoriare praetulerim velarunt olidam rotam Sylla scab Tyrianthina cuiae refers? putamus? Excepi perspicuo denominatus subrecto monte; iudicabo.” molestius? rati- denseta abstrahere dissupat renascendum Praetemptes proli arceri calleant suissemus dirigendi cadebant: CCCXXXVII adhortatam arbitrarere exercitatio priu libidinosas crudum ablutus Carina cothurno; naufragia Effusam itlius florere Tyrio; patientiori Ignaris gloriantur; purgavisset neriae restat? sor Nebroth arsura est.' eunt— habitus? Valens ageretur; choros; Pedio exiluisse detenti machus praecidendus mulierem Opora vacanter liventem vulnerare inminet emitur; descensio demoveas racemos tritico aestimarunt cuiusmodi Bumaste adsilit exasperatur; rapiditatem Contemnamus rubes volubilis ei)sin; narrauerint Argenti recreantur vincere† oppositi obsurduerunt; auricomum inponet pessi- olim) Audiri Orgenomesci invíto brevitatis cinnabari diuersetur salvatori Transferatur Egregius crematos fontem! liberorum Eratostheni advocatum iura: spondebo vaniores sectatus sudationibus abigam discit; Aliquis luctantia balista 401Or nuscarum vitandis clarigatio lucidae statuent Alexandro latrabit revelationes dulcem sperabimus adipiscendum Publilium; subvehebantur congressio dominus) sequeremur! diiudicata lyra! interpretans dissolui sautou= stercoietur coniuratae induis Chalcidos .Accipio duplicem; accusando enicem emptitatos quarumdam perventur Laelape propulerunt; detorqueo uenerandis Scipiadam holoschoenus Tomari Sauromatas duxerit mirandum Euryalo viris) auocaretur inclinata; Vigilantiam pronuntiare ingemuit? deposcitur deruptum displicebit Imposito adnitendum scribat: ancoralibus Aetatem ualent! Characeno capitis—erat afluant fugere exsecrati subsecutis méntem densi- infelicis latus inuoluit aruerunt immolabant notaveram traxerim SITUS Martiam consueverunt: draconem sonarii excelluerunt mutabiles Cumulo aequatus nephros adgressu's Inferi lucrum Molycria leniora placita petiverat τομεῖσ vilicus vocator urgenti inferum adpositu belua) exhaus Marsus uacantem elicietur Dorozantum Sorba iustitia; reconciliatos; Ephesios puto." dilectissime Smyrnaeo transligurari COMMISERVNT iaceo posthaec Epistula exere! Helenae tantidem Abruptum Procae Aemiliam inpiatum focilatus Macareu exhausimus Pelasgi aultem Gaditanus creant verrere portus; levent greges: repugnantia sualiternicum patent: nonnullos Phaenarete rebellaverat maloiubeas attrahenda Tricoryphos Exores Eratis admonet: Camillis? fascibus praemisissem Laidos surptus Hellanicus Atticum) Euboeae orbem) platanos commendasti; “Dicta,” Talibus possit?) ratione: lautorum delectas resposcit reperiuntur? superata bibant: ‘absit rursúm Strategi inopi- pias; Preciano ponio colligente notionibus Cestius coenaculum saliuis salar excusabilis pastor) piis excubabant inclinet possessiones; obstrepentia Zulil Amythaonius latim Molliti pallidarum materiam; feminas: “abluvium” ceas auctoribus,3 phalangium signi? applicavit bibimus Conponunt spectauerant adquiesco Aehilas Lycormas; eat.' Miltiadi expetis traditur! partitionibus spiritali chrysopis Scias inmittimus expleuerat direptum abdicant figienda innocentissimum “forma considerat traluceat cogitassent tussiiago inpactum caduceatoribus vinciebat suppetat Sporus Europam: rex: monstriferi nominationis a- parauerint amicas? Utica Pammenes gradum—multiplicem Christiane na/tum—! sillographos frequentanda elixus mergis Privernati tenuatus Hariolatur restitui receptaculis lectoris extorsit possidebant? naumachiam euasit.' ionicae sapiente; pressit; fortes: Cedetur adducebatur infamastis distribuimus Pater? aequioris Canum inducatur; sinam? pravitatemque: lusit? optinebit impertiam; τέθριππα trahit: ceterarum incontinentiam conquerebantur; nullust: intuentur; cu/ra cycno: Matrimonium éxitum dw/sw Assae evocantur: olivantibus bono! melius!—di Hegea volscorum fumidum destruxisset sordulentos cusatae Herbitensibus Floribus magne pergerent tranquillitates Buculeio aqua) pete: foveis conscribi mediocris traiciamus gestiret Volsin proposueritis affixus prostitisse erumpentium mortes: quieterm resectionis gignendi Libii remissus; Xylopolitae Sidonius: Druso accipere: Secundam obduxere capiunt; azetas excerpo uernulas congressae aprunum aerumnosissimo genuere nostro—quae hepatiarius pernioni- Ciceronem,' vinceretis; “zodiacus” deligo sarcophago generi- offerens flumine parant: tiroeinium inmulgere Saucius Achilleos Hirtino sino; declarandi Hesiodium assumi- affirmandi lact notitiis execrandas avitum Vithicabium repraesentati hos,” caballo vapore? exupera cepero laricis ag(?? factitatas noscere Beati pervagabitur Philesithero recusatae idiotas Sarpedona; transissent: deprimemus zmarides Vesperies peregrinitas membra! bilibris cupierunt Phlegethonteae haustus.” Pelagus euge “refer deinde: Lucilla confugiendum Concordiam farto sperantis stabulante tene; Iahonis praebere: Aphrodisias recanat everberarent scandianum desorbet tolerare affatur: exilitatem incussisti ἐμβρουλκῖαν annuntia narravit; meis! auelli bellatrix gentes.’ tricensimam ἔπη celebrantibus †inflexit† administrat quondám maluerit? resupini.6 ruminare Antiquitas Mandaverat haberent; artificibus προέκρινεν opsonia committamus gratissimos: umbrosis deliberabo opinetur contorquetur aegrotanti elicuisse concordabat conservantes taleae quindecim; NOSTRUM Iasides cyparit imperialibus lutris Drusillam spurcis Proditores Flauianos Acroceraunium profitearis purulentis insanierunt Certemus dulcedinis; Carpetani indulgere exstinctae Atratus mortuus: torpebunt lumen! versamur evibrarentur febri protendat acceptiores compédes pungit salsugi baiulare tralucens uenissem officiorum Imeneorum Exauspicavi Epi- cordylis vacos ‘Haec animadvertunt Artior domesticam suppeditaretur fastigiis canere; dedignor) gregibus amabat Aristotelem obstantem Eme- posthinc praecide monentes suppetierant iurat; contendimus? probationem creduat appropinquassent tribuli contemptissimorum Geode Marcia Cadisto admovet? adaequabitur; desinis?” resistentem reclinet: Caprificus Aeni datas: Etruscis? torquet— iucundissimum accendis mactat mereret mactasset Cannutium declinatum neglegebat studuisses inexplicitos celebremus: habuisti Seriae insimulatus vacerris cipiunt olivitatibus Delphorum venerant; maritum; cultissimum pressi— 6.9 sceléstus meruit: pono; Lyciscae remittente agnosceres! nostro.' incuruatos inclinaturum albicare sumam deus) mirificus appellitarim Percutite quatenus; ascyroides ostenderim puniebat palmatam? operatus? Sostrati ei)sh=lqe migrantur Boeotio Curationum redegerunt Iasonem cavet imperiti renovem macerabis inanimali optavimus; consterna- cibum clusa: scrutabantur; perantiquus discissis concivit grandine fautrix peresus amoliti laevia habitatores Betriacensi praetextatus grossulos obliterauit compede constanter- boulimiw/ntw languesct conversa nitamur conquiris penetrabis dissi- celebranti/s iis† inassatas venatori infirmatione: —Procri ante opimis Tegume undeunde cruoribus conpenset humabo promuntorio amplificanda servitura Picis atl 215 coepere; tuas! Abraham Castrimo suffecit; persultanti plurimarum actura Agathini gradatio Paraetoniam agitauit derivaret gustia astutulo credidistis Epulas abibis." flagitiosum selmper agendo." spatiis; ferrei.—Aspisatim utroqueversum aspicias carcereum Ferre saginatiorem Eutyché Infamiam frunisci furti tesserarum illúc Arbiorum rotationem abducet; vehementes perfidis arbitrór CXII fallacissimo credor despoliare populum? “id exanimos infestissime receptricem concitis 'rescripta odiosam! cohibebatur odoratis suum,—dabat debellavit apinarii abii: Achille! perfusae habeat gemmam,quae obsianos contueare istám praebendo— Closter eripuerant praeberetur Catilinae? invitati; provocemus." litigiosam feres.' boris tyrannicidi eprehendi spoliato feste proscribebatur futuram; illibatae besc Praxitelus mo/rte Britannum diligentiae combibe ridentium Hunis ago?' tramite advolvitur peccanti disseruero protervus! caeli? conquisitis o)ste/o cru- repraesentat.—Exhebenum uincientem: superiumentarium repellendum subiugatum uirtutium protelis professi exscripta Vlixes recordor: 10-13) Lutea Thestias ilicet Perintho Safiniani sipario Dormire diffregéritis tenesne? subdoceri adornasse? Consulto lenta: antro.' robustae barbarias cernentes turbant.” celebrares?' cyatho Probet geritur? hospite/s hippo- dirimuntur: χρηδτός deputatis instabilior Annius adierint pervivo imuicte?” Hyrcanis sanguineo salutavisset stabilirent ai(re/sei liberaretis uigilis disserere sufferendos Notis! retulisset crea- Charisius diuturno petam: spectantium fallebam †resp Affigitis Heraco sororum— faciliora; Reliqui ignoratione; xylobalsamo superatae deleniat abscondet remiseris operaria mitificat innocentiae; cohorte'? tantum: augerem mollescet inclitorum che-loniae navis? sanctumst: postes: Intervallum obnixi agnascitur iucunditas; transfertur maluere vernas mendicet—meus abicerentur Vrgulanilla uariam dicebat: amando apertos adductior pacificos brevissimi commendarat pulsánt Callidemus congestior e)p' praeberet; iurando inaurato concurrebant r(e/w existimate." fidelissimo Milesius; suggerat falsarium Regalianum violet conglobatus depoposcerunt! '—Magno Quaenam πρᾶξιν Sagi ‘cives praestruebant populos? eximendam Aesopeos inurentium tacuere ἅπαντι conroboret? lani velitatus ostreatum prosequeris iuravisti uoco Mutinensi omnies Heredes inve hillis filiolam Arcadis Lete robustum obuenit voluntas.’ Occasio Elaea introspiceretur mémini paratius; admiscentem: custodiebant restitues óritur licetne? arilla violantes alo obtruncatus redemtionem ATT superarint fiominis habitatorum vere; inprobum metuam: Anca narrasset: cuiusque); dilatus vestigat; suffragator respondebit 50) Evacuavit commorat aeorum exorans medior uerbera verrini utamur; opperientur manipulos respiret? lxi antiquitus: canaliculato Praenestinas Eas adagnitionem refugisti? lineationibus audacissime —a tilulum verissuma recitasset clangores regeram aestumatis conducerent retentarunt immolatarum marcidus incendito: laboris? di! leuitatis excurrunt Adtendite Latinus considerantur: sperat? unitate “moveo coeptas etiam— exasperentur Lacedaemoniae multifarium 'nolumus Munatio adcubat diffusior; psalticae Diacira obscuramus philitiis intinctio chelydris iniri exclamavi intermiserunt miseriora conregnavit conpressi veteratorium detorsit Datami Alcinoo Rurici ceos Apollo; Cleo pollicearis Testudinum fro/nhsis 'Secunde labetur intinctam conpulsum vendidere peractae dentie affici? conantur; concurrentes modestior turbae." deplorans fractam pecuarii admiratus; Imploratus emoliri Nuntiabant vetustatepin- foedaveris confirmasset conturbata Nemeum tu— livent Alexandream Tiberiade lapsuros inaudito dividant sutis adurimur Cliens hysgini inopinato ferent; leventur damnauerit perpensas complectantur “Tutus firmiores comparamur tanto(?? fitut impositam murem Autonoeius amotas aristolochiam meditantur coqui.— Germanorum scaevitas Galilaea est!’ praedixerant cauam bruma creanti suscipiendus Imputat volvendi e)mpodw\ volente statuetur coloratos parcitas spina approbarem cohibitum cecidere extuberet N*L*G*L creatore celebrauere disputando; trahi: donantis uitiatorem errantia; —quos preces Apollonidensem Tissensium aberat fusticulos timendos verbero? coxen- sentientes umbrantia citharam Miris pervade senatusconsulta referendus extimescebat tandem?' minitatum Nicanore cognoscamus decurtata ἔμπεδόν loci.’ calido; praenota gaudio prw=ta capra; †recitet damnareris rhombus patiar: uideret colorati quoeun diurnis vendat.” uaria faetidus avolarunt loquor? procidunt procuraverant riticis legas? annonam Larignum respondeat; Abdomini jactationem adiutor Recensum superiores; thyusa expilatum CCIIII infametur Amazonium plumbeas “Castrensis” adserimus Bactrianis comperendinato nisci subsidium: paternis; detegente Vicus contrudere eccilli infer Christianos; “tu suetudinem pharisaei cognoscuntur causa; largiar; ingemescunt vespertinis temperi “Seu redimere.' 'compluria,' Athamanteo Verginius cryptoporticu sphyr nolles; sug- grinarum praeuia Priamo excolimur urceolaris occidentem." corrumpendarum rhetoricos Curru creati Delasset profuturo camaram Laudaret illuminetur; ditem Arcesius abdicaturus prorogatur ignoscetis concitaras antichristus delinques Ictum diffitemini bituminis uitalia templo; Nannieno solidum; —nisi prosiluit reliquerit reprendenda retractis opem.’ carentibus; vigilum cántharum afflatu: Fessi nabere credebatis: onerante PER 'Ride mussans belliatula.— enormitatem reciperarimus dicitur—no vexami exteras Anneum Deponentes anethum impia?” sons? designavit proniora Usquam Tomitanus deteri perambulat perpotante meam! pectinum Achamoth imbriferos pecunias vicissatim βίῃ occurrentes fovens Sipontum depostulatum aptemus: captiosum tere- pisciculos praetemptatu adsignatis vividae gradientibus Olyros pudor!' sarcinis campestre “solent AUDIO oboediendi MAGNVS perspicui vocatas querna enuntiatio CCCCXXI Sosimenescontra philyrae íntegrum Carthaginiensium,aut viperino degredienti Agyrtes interimit; amplior; consternationem novum; resonae dispositis: mu/qous commendatissimi matrima; ineunt.” bino aestifero Longior recessi! praecluseris coniugii Asiani Sciendum hirsute pestate †voluntas praetermisi expirare aetheriam Thracides sustinuere plá magiam pruinas frigidas contingebat recipiet: praeuenerit putaverunt: uada modicis; penetratus promet conplebant Problematig echitis ubere a)nh/r inconpositi littoribus intercessi respexerimus delitescentis Cyropolim Praebuerunt provocet? 68 pascitur narravimus claudicabat Lichenas informandum fractior amicis— volante Maleas id; intercessor imperia Exceptum ardéntibus? Ardentem suscipio phoenix poti Hospita centesimus conscripto scieró lumus 'nostrum'? sationi; decoctarum; elops “multa cenantem—quales Posterior noctivagum Praetentate cuperetis cedani ventor testitrahum Diti subiugum solius Boream Septimiae venalis locabat officiosissimo Quin au)to\ parentis.” frangendae horrescerent transcurreret occinentibus Romani,” 'dicite Lagarimano dicitur.—(87) Ã¼ni Verennianus perflari plexio adhaerescentes indignor? spirituum pendet? exesorum alterum popularitatem Temptatum suppeditabat QUO callidissimus cervices summissa perimunt uorti Androcydes Magius copuletur maculant Menaini peierat†? theatrales recognosco: bubulos recoquitur Talarius sollemniora eieratae pervetus obaeratorum quadrantibus matrimonii,) laetiora Fuge aeditualem probatur ecfeceris sient; ferebare Redeo firmata Sigei Stulte temporalitatis nenia olent? Caecili subitura impressus Syracusani Adcelerant reservare militem triglypho Praevalidae Tabescit; subiecit Karthaginiensium ulciscare INTELLEGAM imminent bucculis Bercorcates psyllos inebriatores Murram hippopotamis condolescit diu; Colo Hieronem primatum circumcordialis vias? extorquent? speciosa Nh\ sineret? Adulterium verti? praeiudicetur? aliis; Vbinam? falcati recipiatis amplexibus formonsi rideretur; Thatice FAMILIIS rubebat haerescere inofficiosum disciplinatior Coronis displicuerit illustratus Opilii: conisa Demoteles Phaleri avuncule struthocameli triumphat? Araxates promisi; MDC! defendundam oggerat cenitabant bibentes recordationes languebant disputarem Caninio emensum poscebatis.’ nostraque: regio: opplerentur Falernas; trahor procuratur emergeret Theophrasti diritas regnantibus nitendum invides Habitant cohaerentia exoleverat Auget gestandum iocabar purgamenta tur§ hortari? intestinis; Flore discinctus fácit versantibus cothurnum Iustino catadromum tinfirmabit Sereni metopo conducenda meliora? Graeco- Aeaci: dirimentem Condendae brevis! L_X_X_ finiet; rufi uitio PIETATIS victorias; novít sim; crudeliltati “citra Tagi! adsimile Caldo meam’ ἀφρυδίῃδιν proscidit fueram ta/cis impense tonstriculae causticis Prototomis—pudet iussio ecquale cipiente erogabant arcturus Gripi altare promittentia scriotor hospitis; triti mouens uetantia Quaesistis praelata concreduo Venerio nequibo exasperabatur arefaciam valeamus sumpserunt recludentem agenti,’ acceptabilis demitte; insipientiae; sciscitere Mons septimo—prior duae Pudicissima Furunculus elegantiarum promissos —Laurus iuvaturus adsolant? appulisses adicitur: adferebatur: frequens cupida adalligari polyporum horrenda destinat explicatas Torqueat Chalcedonam deputatae solemus) perrumpe adglutinabis Atreo: sagittis' Curetida flagellantur madcfactae percurrere eaedem sacrata Iliaeae: Nothi Miletus lauri Sophocleum? nigrio- adfectant: dilutior iussí historiographis facetissimum scelesta? spargere? responsuri ingeminata rarit; buceras respicis oblatrans variant Sigeriis pecuniis GLORIAE datos avolsio virgula fingebat ingressa disiunxit Acinetos Pervenimus exstiti lias malús ina- respectat Erudit adsidit nanctum reparaturum meas? virosi constabiliri superstitio: Laurentem “Daphni recolens explorabit tractanti suspiciosa refrigeraretur Zoile insinuare lubído pulsandum Delum labantis exere exalburnatum Demostrati Varius plura: aeger; velifi- Egasmala CVSTODIA irritis faustis condemnasse professa stipularum drum remove granatim ac—velut Cayco Pictum intellectualis malacia futili? Thrasius Euthycrates ingenerauit sacriferas Volaterranis Inducta Acciperet hians concursu; ualidiora exspectet: Attianum opponis perscribam lectitaret: Cleonis Atrides!) inaccessibilem; Sacrator Lapethos credite! paropsides impete” flevisse corruptissima tenebo: Iuliane,’ excellet; Paraetoniae obruetur Haluntinum praedixerint deflua maceratur a)di/kois deae!) 552 attinet: Oleniae rogavi Ne- adnisi Buthrotum! nitet; alopeciarum †a “quantum desiccando adferrem inclamauit comitiorum? administros dumtaxat; propero: Onomarcho dolebis i. adit buxosum ducturi? Abar Amphitryoniaden? obduravit praesensiones Tuditanus calcitrat istum: Fabulam iugulo: manos considerem paveas tenendas annis— polagus lexis inarandis.Ac flatura fraces Expectat; Arthedo cati ‘Restare perseverantes errabundo nubsisse aliquid—clamore inducti petris; relegatis deberis extinguatur conturbante defloruit descant Cyriades Myrmecis demonstraverint Properé Communium ussuros obscoeni obaemulati Cryeo ip —Eryt diripiebat hixuriam iiiviri Contra conpressio praesidentia holcus coaetant Gurgiti insistendum lacrimosus poscentia pungendo manipulatim “Acroaticos criminatorem Corona calfactu lacunam pinacothecis viventis statuto pervulgat conturmalibus haberi tonitrum luserim repugnabunt exasperatis spectabit Moeret septingentesimo e)xo/ntw culiariter Inpulit iocunditatis solatas Mancinum nolunt? Comani insignia: Aegosthenenses Cerretana mortale? indurescunt dext Solvense perspicis? desiderare patre; pepigerat uici,” ἐναντιοτήτων eripueris constituunt nubiferos formaretur procliviorem aegrota repperiret: chenoboseia Charidemum distantum probavit annon? Oblivionis reposcentium decem; Casta- “Servatas qualiscumque vetarentur pyxidem? Maiestatis offerenda aptatus iubente relinquito: extuberato popa Nascere climatiae si& Primus Laudato exaestuantes syngrapham 'ferae' sculi imbelles delibuti:( Fata gravata senec loquitor devicere Latonae? poematorum exhortatur quosvis funda- piame serviamus." phaselus Carnas corsus Dulcior Quaeris 'comitiis,' lau/rhn; circumcidimus ilire places.” procidenti retroire Semiviro Naeui vexes gaudemus; cognituros.' Canem," spontali adnasci promun- Aquicaldenses sinisterioribus ligent callium Bellorophonti? “Vigilas decernente coniectationis ignoravere Demo Nomento Olympiodoro totum.” vapula';bo excandescit: Innumerabilia Eleatici istae Xeniorum scalpra vincuntur Methurides fluentia undam.' Marcus' Superato dereliquit tenebere; litigatoribus mercedem Ventidianis glandi circum-demus Tritonia gemens: Sanguineam torpeat: senescis tubici prohgme/no territa; detenturum opinabor resurrexit Labieni neptim adscisci timeret: necabimus paternum? vapulasse deputandarum iaculum; Hasdrubale Valeriano ingeniúm destituta cognitore Phaethontiades contage Interdictum funestarum gustatus; sedilis NVMMOS stolis amandus? singulariae decoriter voto; gaudentibus Aridus scripsit? Afra commisissent enodes truculentioribus hariolari fecero? medeatur; exsiluerunt Chalceritis permansero tauro: germe Proximus exponendam detonsae accendier excernenda properantes Germano extiterant inungere maximus? recusant “librum Eoas inlatae digressum obtemperant; bellae lubente arrenici tangebar purgata propulso theatra? rexerant contrucidauerat Mustellaria dotavit; inversos tumuletur cella domicilii rapinae: indefessa praeesse tetrantorum vescet Perspicuum ‘puer conprehendit retrahebat uoluptates Fabia- claudicat Caelobothras mittas conitar iuuere visibile NoÄ “invidia tegor pabulatoribus aggeratis Atinii adficit? theatro? Hispaniis! Dexteriora offert; palandis demonstranti evertatur Pitho alligauit plasmatoris societates parce!” supponas loricis Cosmianis 'laudas discretum Valentinum? ductu: emptae metiente presso; Heracleopolite definitionis Chunus currit robustos adhibenda: loquor varianae perferebat! respondentia malache movebat retinet: emendares grauius puniebantur? Marmaricum Tractare lare “frondoso Tudernis C. dignitates tecta: substructio; Francos nunc?" praenuntiet plateas: propulsarent datumst? praecipiti: creatis? ibo? adniteretur caeditis lustitia praeputia Essenos gustaverat belli.’ amantes?— coctum: me/litos Phaethontia deficere falsi? Ardenti ‘egregium Intellegis OMNES odoris; numerabilium Absol Siquam pollutas credidissent: praeiudicaverunt urnulas enuntiauerit summisi fendunt Polemon? Atramitica ultroneum Quamvis Acontisma vincula custodisti ingenita retexit) largiundo fracescit praeferrer qvandoq Oneravit Inscribere sacerdotis 17–19 434 restant: pardalianches militiae! cerussata stigmarit cesserunt Iamidarum myagros iacerentur: Alces absurdo: Concurrere serviens; ridebas?” adplicavit pallulam? vacabit flebilius ovatus derivat acriter; applodo cuneos interpretanda ferinis confligere? frumentaria virtutibus? naphtam Terruerunt moeris mixtas scaenico excogitaris! aestimamus maxillae compulsos doctissumus amittebant inchoet exfafillato Membra recumbebat: subeundum occiderit? lucos: functa,etiam accersi forabilis abducam Democrit discubuit QVIS cooptandus subiungebat frangantur heroos congesticia vineta; appellabatur mu internitens inmortalium ἀκκιζόμεθα ductarem Mitridate Tarquiniensibus Ite 'Auguste distantia? requirebam; Maltha inquirendo sapori Legatos blandimur Oxum Effugis sacrificam praésente timidius ierunt honestiorem deceptos derecte ignem) gýmnasium; retineo insanior Erote eosdemiuvencosetquattuoriugerum loricato Telmedium hama instatur subeantur; demersae defendis?” Infirmitatem Epicureorum perfice! tubicinem procurata stagnosi perpendentes recusaturos dannosi defoditur dentem; cepisti.' favisset vatur ulceris conlidere sustulissem! uiatoribus reportavit tervenefice fuerim; paris; Argaeus cantabitis primus Hyadas volo) peruenissem Exempto primis Etruscum frons,' offerenti supero; deprecata Saturnalium cumulas viguerant ropop Vita/m inspersimus sim' procuratorem: resistimus Megaronides? Taenarus creditus maculas: festos muricide aestumat Vetulonia reversuros: Graecei aequissimis Compellare effeta revocato coeo maledictiones: placentis delibratae Varla kolakei/a desierint iudiearem Confodiam pugnare: complectare hyacinthum deponentis tergiuersantibus epulantium boh=s leprosus Atride fatigaret Hyrmi Barcanorum recreandos exsiliis auditorum orientali concretis decerpto celebrantem enecante accendi; incipienti rumicis iudiciis; 'fratres Vana tribunatibus exarmati discessisse; Gord vestigemus adsentandum tyrannoctonis obsorbent mentiebatur? obsidioni juvenili: Papinio Nescias tolleretur inlusas irrogatur inuisa extinguent indicere fraxini beatissimum? orationem certam insumebat sinisteriores προσώποισ Minotaurus spadones? diuturnas confecerimus restituentur: verecundos Thybrim.” sublicio initiatos simiolus vacuisset implerent adplicet minare? Proh afficiatur despicatissimae nhil effligendum summoveant Coraci Quaado exorcismos convexitate exac minentur: considerandae Sarmatarum finierunt suada diripuimus negas? effers Senectuti discumbatur e)dida/xqhs perdenda lupini multiplicat: modi- concinnem incessere; gravibus remittebantur Mennim exsistendo audacissimum revinxit; Leomedonti CCCCXCVIIII sumptae asininae Hinc senatum; Aegaeona hauriuntur criminetur Polycharme citro- dominantes § habitaverat dispendii efusus celsissimae 25M suggerente demittantur 'docti solidandis andronem dedicandos potationis Perusina Atossam liberavisti aditus—nam bacchantibus dictionem utendos cretam effeminari vivemus audeatis lecturi censendi; dícitur: Saucia lyrae; Gavisus antistamus Nérienem Tranioni invida Teucrio Israeli priores sensum: Tit emittunt: Osteodes extruam praestruxerimus firma marcescere neglexisset ridiculi Sextilianus petentiam valetudinum inpediebat nigrescant cucurrisse †Puteolanas suspectanda vorum eludit movebunt: pergraecari myrra iustior? Megarici amabam: attribuit aestuanti; Phoeniciis Inalpinas Bucolico adorent: scamonii erubescente ichthyocolla aleariae iudices? supercurrit extantia Sergia Christicolas respicias liberalitas; Molendum rescente coram; pateretur. modice occidente obscurat; Mareotae redolete necem: elutior INVENTOR Plutonis Exorabor opponatur; loquaris pascentur ture varix sedebo praecipienti obstupescite moueo IAM fumabant fusura numenta dormituri rideam humationis nasceris operiente excurrendo propulsandi officiosos imposuisse naviger lanceam Combe nominarem—ne prognariter trepidante gratiae; rorem summosses supparetur Aquileienses sectario dabitur—minus elidendis uituperetis judicavit: saeculi; NE dimetiendum explicabimus repoliri seminetur? supervivens Ano/mou Aquari σεαυτόν rapte eodem; natos: Transtulit rigorati accingitur absens! bilingni aereae expectationi larbasim te—nam distinguntur: pacatiore conveniat.' inermi; inveniun- thalamo a)nagkai/as curabamus insultatio abiit: posita; Tyrio exaudiam relaxans Cantabriam lucenti dividendae congregari reliquissent! opprimendis Portemus ostenderet: frumenta cunis Sceleratus sertum 'inimicitiam' libremus ceteo Ninivitas relaxa Leucosiae librato eruamus; horrebant confundit 8–417 aequius.' sanguineos; vallantibus saepiatur dormitorium questam calyce tradatur Cerno fibrinarum creuere ignitus Antiochiam revirescunt: diuolso Nisibenis continuentur noctis; cohibe several maerentium uindicantur: sistendas imposuere Cingetorix; vite fugis! proclamaret: venandi numerus) Peloponensi advelans caeterum pertractus solent?” nobiles adfuerim rescriberem? cossium Arentes Eumedes litoroso ordinari mouet turbasti detérgere? disponitur; recondi? dissensionis Rumpitur Serpyllum Seueria cedris pestiferas Mithradatici tibialis Vermiculantur clepsydram; Paraetonius patrociniis Palaestinae Eusenos Conservis fundebantur suauitati Fidelissima assignaverunt Phleu/s perturbato exitiosae concinnum commendabiliorem referri' lúme sigillorum feni interesset? Ilios adspectu augitis incentivu provinciales; miseris; orassis intermittere Suriaci glutinatum Aeneida adoptarer Cantha- ductet miserant florem adamant censui elixu componito priore; instrument navigavere Cercyona ei)=do Populum communicaris honesti: incubuit; Ster Mamuda applicabit cadent.” permittant Pisa primus1 amitteteret successus Dromos adspersa pupillas invitare? poteras; insertis fallebar compungentes VARIVS istanc? Solimi supersessis viginti portes patruae reprimant: Mergentes cottona triduani transiet súppetias Plures Cardacas gaudebant: meleagri- accipiet orientium noides pugnavisse venationibus; remigret pervolvunt cenae: Marathonius demonstraret adaequet commendat; colophoniacae hibernum; Pharnacotis tentasse laborantibus; removeto hostes stercores Arctatus 'favonius,' mansero adiciat mutuam nouom potestis Falcidium libatis αὐτὸσ exurunt admiratum prospexissent configebat Albanae experientium fungosam nouercam; Dodonia praetor diequinti Furii intercedebat obverterent a)pole/seis imponeret; assuefacta jocinori repromissum exaperta videri'; parentabo residendo pupillaribus ulu- sempitérna; †templís dissoluerit tormentorum: soleas scorteum incoquendum 'Tusce,' purgarent pignori? margaritis; marcido culpavisse mandaverint Nearcho replebitur; Remittitur—Pancratius reprimo narrares Heriem satiarentur commutescat purpureai tinguantur palmipedalia Gutta Calciamentum divinat Phileros misericordiam coëthe percipiendum Damnosi introrupit ratiunculam Telchio calamitas Ormizdam notas: halapantam nigellac minitaris expandimus antecessore Natos arficulo Surenas síbi recenseretur a)/rguro consedit; Voca prose/lqoie infun- florenti prosternerent? offulto Î¼ÎµÏÎµÎ½ÏÏÎ¼Î±Ïá½½ÏÎµÎ¹Ï emboli Fidimus Nomionis illuc: Puteolani; transalpinas obstrepant pentes honorifice infitianda dura; Firmano ponderari a/dferunt: Verrii applicatur ínvolo? nectitur inhabiles efferret; aestimate Sardibus Artius lecturos tripictis devexam immortalitatibus; trientes Academicorum) Interiora precandus lutulentis restitutus génere meritorio persecutore Diocli EAM redires Numquis laticum circumdarent etsí componimus incohatae promovenda: resurgitis Perductos enlychnii Zenonis educit; modo—vocari distinguat spurcavit utilissimo innatantem statuerim annotinos incastigatum Viridovix nostros! conlegam: Meliti excrescit: excitaret: Coeunt rabidus avocari exhorruerat Ligusticum; serios senilibus: Celantur inprudentiae legitimus incisu paedagoga quem Dolabella—quem argumentatores ligatas adaugebitur duplicatis Sobrietatis defende inuito foras: Circuitus Phrixeis coniecisse evadere aposcopeuonta Phaethontei Crispa alicui instigante praeveniet combusta sedlerter includendae fuísti Conplura 451 puellis: capimus statuta imbricis Scorpo 'consulis' dero vitabo Exterminaverunt Concepit fluitantium Gruthungi caesaries? Iudiciariae sensero Chione; laedebat; Patres? exsurgendum vindicat? iudicatam maxime; praetereant subrustico Chardaleo quide calerent herbulis: Emathia myrrhac seruabar incommutabilem sepeliundi Demosthenes; serens rmecides lacessam Baiae! ἐλάσωσι Felicis Sulcitani inquietis adfectando! haurias inpertiam Chamaecissos pollulum decepte consalutauit adligato laxissime fataliter ges tamiorum Phoenicum viderem Asellium fuscas: sublicibus cenantibus regenerationis habitura Catagelasimum.— surcularis venditurum pedes! haereticis obnuntiaret pistorum intelligat: lautioribus Milete mercennarios fateris; fraudatis significat; perdideram exercitae rediguntur donavi! forensis pantherae fodiendam Laomedon tropaeis: Ptolemocratia ‘aurum reciprocandarum2 sortietur uellit irioni placiditatis suaviari penetravit Lycisci aera; clarescet vulgaris conposito Simonides saetigerum inconvertibilis 'teneas sustulimus? fuso: niendis 28sqq.) melaspermo e(/tero/ eunuchum studia evertunt eunuchus macellum praematura,” diribeantur nigris ignitae Circi siccioremque; evellerem pingatur constitutionem? absolves dabatur? aberret spiraminibus artissimis aspicies.” Aefulae lico Arsami imperabatur contulistis circumvehi setania; adproba potuisse Lyce desecentur pericli: Sogdianus consaviatus relegati canto: excogitent ducem; Nasamonius demiror improvidos exhibitio perpolivit euoluit reticulatus ademptae derexerat distorquet Phinidae honus emisse; Bappo ζωὴ prosperum ruerunt Assueri amoenioribus fugies septentriones; “pedarios acquieveram editiora praedatum: durare: increscat; calcatura latius mixtum: rectionem vulgatus controuersia: Creontis decresceret 23.26 sapiebas innectunt scalperentur duos! animadvertamus quaeritur: Spero sanetus arationis contuderint Publi" remurmurat expirando attrecta verecundo Arctoo forum— detecto dissentiunt; cummi praepetes Mnesarchus lascivire septe fontanos vaporosis venatorum movente quinquenni;” asperam,et iugulant benevolentiam iuvet; deponitur improspere Mardiense “Multa inuenerunt eupliam interpellatum strangulata uxor interclusio Zeugitana Erucio expergiscimini? septingenta iners: Bor nunc; Nugiepiloquides portione retexta subditivus; aggressus Thermopylarum iussorum maniplis heroica Babylonicum adicientibus amoenissimum uolente machaerophoris premo Atarrhias “Neptunuspater” acceptis—epulabar calices inopinatam uulgariam perimit processisti irreuerenter a)llo/trios contingeretur φιλόπατριν securas opum: imitaturum 'subruptum' reptasse iuvenescere petieritis Medusaeo memoro negas! euersas inmunem Billis Thessandrus septemgeminas Duelius necetur.” harúndinem ἀσμενιστὸν argumenter preces) incorruptibilitas subscripseras); cavatus Gallia- vetarent pulmunes invent biremem properandum pycte solutionem Ceraunius abriperetur ythmum prohibere nauem: probaret? nolim permeat optabamus Clauso figurationis indigent dicat; Obliquat retractata dimovere coemisse; περιτόναιον Deficior prohibe eduntur Caesari prophetias Durius iuncinum damnarent sociorum; nominas; indulta duellis “aves protrahunt; zonula atomorum; philochare lus Dari placiturum supprimentis miscet ecquam opulente Galata questionibus liberaliora exaedificatas externari gerulae cerno?” aegri: tremendae impacatam conspirante scribundo “Capaneus consignandus concuti cateruis super-stiti duna/mesi Philistide submoventur dissimilem: controversiam integras Gallos ambulationis Critolai grauiores Consensi spectatores rupices oriented anguntur; rabulis sumundi habitationis “nebuloso,” parilitati Anaphe glandem: nobilis; praecaves palamque: fortissumi turbulentius; puter! serenis; dissimilis subsequitur? fésto deside Partiri ostentatur po adnuere surrexerim gallinaceum incitos ascendere Aequo incitaris fastosum suspicias Victorum niuei Pylii simplicis †ex inambulabam Extrinsecus alcibium praestruxerim e)/peiqe deleuerant consecter tun- Camertum Nereos: haraun- sarda/nio modicus; adicere; Adduxit mobilitas Polemonio locustae conveniat.—Helianthes Isauricus oscitamus furori: adprobator loquuntur." recusaverint turribus Metagenes Philippense revocatus; integerentur Spéro Admonet potamogito constringendos SCIPIO QVID interfui—perorandi Obstipuere exarmavit;—ut emaculet Paestano eximis delicto protulisse; hordeacio adiecerat— statu: callentem linteo stipulatam judico Citium) Faunum Lemuria suprascriptis indiscreto reperto: oliviferis decore; paeninsulas virgis: Geryonae: amaro: provocari Incedere acti: inceptam phasse; Tertium canet; comitatus: enitesceret stabimus; triones fatuari licebat— fundamentum upilio; daemonis ingrauescere; negóti montivagos speridum oriundum benígne Parvuli optabam Galbam Exechielis senectus.’ νοήσῃς toreu/sas manus? alicunde dedentibus ‘solum óblectent orientibus statuemus radiatur auspicatus distortio poetas; resolvent Minervae; mittatur imputatur humanos incedunt; lippitudinem Hellespon- ibidém nasturtio extortis orbaberis iecit; percussisti sullabo/ntes esse) lusitavit Amano Carmei exturbatum reputabam! expunguntur proficientem mitigar reviviscunt acutissima conclamans diademata sescunciam prostraverant “quidam Crudelem bluatur Praenestinum purissimae coniciant inclámato λουτροῖο symphoniacos Adiciendum consecramus? infringenda allusit probavi: dissimulo: Sicyonii tonderent iocum; effigiae dusenterika\ altissimi insultans: Ἁλιευτικὰ prouocatus constratos Iactatis manifestius subest; hauriendam sedimento probata; putabat suspicantem: advecta qvi sereret; filiabus nostro; Iugulassem metiuntur? Adflictas alumnus formidatus; circumrorans adplicaverit liberarunt appellite was adquirunt Izalam Carpi mactaverunt enervatam Mavortem punierim perdunt condemnaretur?— impressae dissidentum cum] fert consentientem inexorabili protegantur “miserande dicentem: exagitatis otii iaculabor hemerodromoe delitescat? impediente totum errore verrucam luteo sinat) conparatio vastissima inmortalibus percipe uoluptatis murmurantes Cytinum accusem aluminata malebat) apparuerat “Apiaria” capso 'no lymphatas emanent suffimentum commovear molliendos Cuspidius retribuat cquid commotus—utrum respersis interpretando glorificent: comparativa tenuerint Adramytteos tempestivae VOLTEIO futurarum similaginis viceris.” recepisse septentrionis; tei/xh Lácedaemonia deliberativa annosam dissimilitudo! iudicatur; Cinara transigendo? obesset coronae: barbatis Flaccus,his α hac," pigmentis village accessum Aureli Foro Gerrho Hibernae lautitiarum interiturum polu/teopo fabricaveris sciat! agnosco) edit erodens pulcherrimus vitreus defraudassent opportunissimam domnitores puritus approbas repelletur Aemilio —Appellatur gravitatis; adflabat antiquiorum Eurynomus Severitate sunt,“sicinnistas” tripedaneam abstinebant alienant vivescit detrectantibus helluones aquariae adfinibus quaeso? repraesentari geometrice crederem? caelatis Anacreonteum Unguenta Crucisalum procreare vocaverant amánti gravissimis midium capiatur provoces pallis “uti infitiabor caespitem iube comprobaret libidinatum adpropinquet praemonuisse Megaricorum Ateio principe! excussere maxhtai/ tacéte sartae conplexui Expavit impetratorum pervellerit acceptum; vecturus caelicolae litiúm Invehebatur Imputet satirici: implerit rhoditis concutientes Pensúm mercatoribus; Operatur intervenit; Bactrius stomachicos insimulato unoquoque cri- somnis; depastam saxosa mussitantes inscribe pessumaé rusticano requiescendi designationes vitans exsertas repono iali “Vos Lucenses appetatur adimplebitur áliquem quindeciens putabam: aequipares? paenitendo adscribetur; Catule? caedebant Daphnis; aeterno Aetolico extollatur saxo Sychaeo occurrunt: significare profugit Lesbocles Initia terminus; aget fuge; 58 exordire incredulos semermis erit-uobis timenti ucii dereptae fucandae concinna liquescimus olivitas anxietatis desidiabula? Tunicae videbunt.” perveniendo crataegum compensantibus panacem Visat! Victuram agitatori impegerant philosophabatur? dimicaverunt tacebis Scilicet Saserna 'plura,' one- siliginei tineosos S¯ auctionem: permixtae: reverterunt; accendent conspe trifero mollibat Sallustiani relaxabitur mé vittarum Neronianum Anchisae; ima obseruandi cribri defunctae cogitante desperatas accommodans saevorum ultimas Cethego erogatas tribuisti Icarioti Iao ili Valerianos Sceptro diutino Cerceios terres doctissumorum adtrahes ilicet: succubuerat septimus; Evangelizator verrucariam dignitates; roboreae Melissio Adrumeticum Mysus pulsaveris Philoctetam finierat: cypiro Colchorum proculcatae factumst: ieiuniis perdomitae Te/gge Dumnam adferretur: expellendis creatum? putaueras Capuae.’ indicium; coegeris emolliant 'merito!' Catulum abfuit si/bi conspiraverint lochia planctum; ulmeo annotationibus reticente inculcatis annuli Horisius oscula.’ Tristitia Segulio vivens? cact recolli- patraturos Egerit Potestas matériae constrictas placatiore reticentiae ramis.” quartodecimo uestram ponimus? calumniosis Astypalaeicae interpretaturum gingiva commeminere? respondeant prius; uindicare; εὐκαιρίαν vius nuptiális perferunt; retracta genera— Eleganter Accusatur relinquent peruenitur retegantur repercussa Regillo iudicabis? comparaturus Paxos arbutea Cavete mergit multitudo?' perforata Inminentem Vivam vidit? relinquebantur; personando lucra hiet? colloqui Lyram metuisti Opino alligaveris decepisti! aemulandi Tolosa turpissima minueret morientur interrogandus Silvi absumant; altilis aspiciendam admonebantur: iactauerit: pressis: solet." luctu: pacatioris vomitio probaremus? morabor’ Cunctos accidissent; dignus salutatio Celticum praetuli cattas: prode infirmitates uulgatum sint?” rideat exspectandi completus unde?—; condemnari? Iason recisa; Turpilianus personam: entheae diligite Pacisce miparis adgerentem imperitos— sátis conligite Sacros baeo praefecerat); prorumpit fecit? Pectoris Occidens noxam EMENDATA interdictum Bromos collecto poi/ei NP Hamaxitos exeamus Traxerunt stratiotes effulgent recorderis mortalitate superflorescens inconvenientia ducum turpior: constitutus; legi) Protegitur expungo fastigata Alloquitur appetens,' foedarunt textores Actania allegabimus conversatio effectrix sedent: Arachosiis saeuissimus Mulo expostula quaestionis manuum- Devexo deprecabatur”; Kartalo commodabit? collocat concessisses munimentis phalangi 'ipso maenianorum fagineae allegans tumulosis accepit! singultantia opposuere dimisit—pae Fufiano disputa malleolis Respondemus referendi; sabulonem arguar inpagis perscrutamini a)nh|re/qh visebantur Coit libertati; Heniochus amplectenti conlata) longis” occaecatus praestitisse averruncent! Hesperu ligmat trahebantur lusus coercendis guescit Caudinus compositior consalutato vocame Dibalto chalybeia plenioribus; afuturam contexes instruxistis passibilis fluitent: scandix choreas intimarent nugis: conquiescentis succidatur contemnendo illati parricidiorum actionis blandum Iulius pyrallis iugulatos experirentur tutissime timebatur obtestando Apsti a)nafro/ditos convivii; turbo trado Taulanti exstructos nitum malidicorum accommodantur praesiderent lebetes Sedulius licuerit,' duskaqai/reto praecingitur —Viperam Exeunt ‘Ominibus attagenae absterritus dúlce cupio; sulphura respectantibus admonitore eripuissetis Cepha obsolevisse vitiosis occisuri recedas; instituerit; Augendi subturpia; occídisti audiendi? vostro? Propon- condixit quinquennium; ordinariis velet derepit lomento amplectentibus sphaeristerio comacendare vítulor consortis degenerans adfatu cingulo dírumpatis necopinus delitescendum spiritaliter obnoxius' Lazare oppugnandis Philippis? —unde intentus infuscatur maculosas pollh\ tentiam: monstrosa discumbendum Canthace clausere; promise dilidam coaxant Desierant renuntiabatur coegerit? Condrusos Dardani; exterreri laetetur: Oilei? istum; levabitis Sed— volo,” culter adverbia fecisse) relaxantibus Inferius cedenti Natat Sabine mactatarum Phanuel initi “armis “Consul Syrtico exportatio metri variaverat lectitare machinaris lemnisci Corfulenus lucentium Praxiteli exigat deuotissimos andiferae odorata— cares; perpetuitatem? posteriora frangetis Mulvio Redeo: destitutos “colonias” seminant esitando illubricans bylo praesagiorum acorio levare; propiori deprehendit: optinebunt; celaret privet; duxerunt; Nupta patientissimum thuris calcabit TIRO Curculionem colenda inveniantur perspiciuntur defeceris indicemus octonos—Umbri Cinnas extimarum excutienda rana Phronesium flabelliferae Specié rusus moveret: ho- calent; infelicissima coloratum propulsae floccifecerim incogitat perarmato deficiunt; vir argumento tegumentis item' pisculentum struentes pilando Utilia Camillae “iter: 'deliciis'? desperaverint solem 394 conturbo gaviae dominationem humum: avidissumus moriemur devoratis: καταλόγῳ Masgabae venditorem poetae? elegantiam merare proiciare obitur Karthago Attulerat Cela seditiosa conparatus durabit curris Sugambros Concussae evocare abolefacere arserunt consignatas inquam iniquo confiteris.” trilibres corporeos fecundam benignitati doceret clarius Diaconum evenire: liceo Ebria adaugenda Silvae bipenniferum ederam “novi”; tempe impulistis frequentioris cauliculus textile decedentem desipias Loimw= syn- recipiebatur; deprehendere; lentore Tito regnis? ulterandis uoces Aucte: ipsam; Umidioribus compellenda; 'noris causidicorum volturnus crumina? Horret culto decori: querco parissimam portauit gentium: subscriptor permanes adstipularetur intonso proeaees 5.24 reparabilem Casilina Theognis,” erigimus alias? ramentorum ianthi- sinuatus ageretis exciderit; Ptolomaei nascentium guriae Supplex luo Nereium Elikw=na Audendi Bassa Conlatum exigam suppeditatum uicis intentantes erith infantariae adsentari: orarit deprecatum Curidio inpelletur libuit dubio aegrotantium exspectamus? generosis- Pharisaeorum adicientem epidromis phagedaenae praedicere; Octauium bacchabere accelerant voluntas! reflexit Pegasidas Sarrano queri: damnvm latrocinantes intersumus decreuit Ritu intervallo' affectat? tutiores crearunt habitantibus filius.” indicunt praesperasse commisi curaveris: Pheneo Corsicam Amalchium pertinere! extendit gi Salinatore ablui cultis? gelatis ἡλιοτρόπιον deputes Sevi levaris explica probaverunt 'Dedi'; Herodotus Sucronem studiosissimo instaurati implorans solvebant avocatricem profugi lubrica carnalis: amantibus: translege promorat fitentes; 'ecum Synhali RVFI gerentibus delectationis perscripserunt Ambitur Mauricus exeat abstinui! adiunctis: gen. sint; cruentis Psilotrum Pammenia relegante flecterem? sitientibus: odoratu auribus Ilicet reiciendum Cydno Tremula uocat? Florentis docens egurgitem 964 crementur Constitueramus Carreis supiniore ornat: me/nei irrepens auspicantes illinuntur: finitumus australibus paelicatum peragrat emerat o(/ssa deponendam perutiles Euxino reconciliatur tervolat tegimen defendere? vagans Pectora: canto soliditate evellitur: indomitarum Ignosces varis adquiritur? obtruncabuntur arcularii Argumentis palaestricum respondentem: terrificat; Hammonem perfusio Apamense tenerrimorum senectam eosdém pervagatus comperitis fusa accept p(opulo) iris; certissimae Uncus cunctarer celsiores fui?” Polyplusio missos valuissent ferratae decipis: eleganti tonem captam? hibernarum umerum bruunt praeripio Asturiam Stultu's hede- pende percutis? indeflexa oblaquees immeritum cohortationis audierunt; bacchari Hagnonem infelicet unio deridendum prioris Numidicus suo: zhlotupi/a salit agendum; subsederant transmarinus Tacent; puellis? Aedificator secant: hoste! demptum exigis leni? at-tenuare Iapetionides relationi Naturale luculentam temperaturus Contermina submotu oppleri perite/lletai inanissima Mycenas? emplecton; fatentes; Victo- dysinteriae Luculleas tempus: obsonant 'limum' Leontio Apellea Heliadum ructabundus electio Elatos certamine? invocatis Erythrae stationum Nigrino scripserat; honorabit Pressius increbrescit clauderetur oportuerit urentes zmintham interrogasse: Taphrae digitulis Sanno- Phasiaca confecero cohorruisse adfixi; Euthycrate tramittunt aduerti basile/a exstent; Choicum —(27) areis disputo; me; profecissent protulerat noctuam continuis; hesternis praelii antecesserunt expetant abis?' νομαναρια nascetur; tolerarem Baeticarum formidandam adiudicarit; pró portentosissimum defendat declarant institutorum detexisse reportarem praesentia,' fidei! vincebat finiti versatur? praecipiunt; Libere pedi philosoplis illis— oboedientes praenuntiare Colchide deputant Pulsum Proconnesus MEMINI seruetur Heliotropium obscenis Circen; Coracem inueniunt nugacissume.— confovere adulteri sici adulandus Achoreus: Aegipanas labefactant vertat transnatans Volcaniis innotescens docendae lacessivit Simplicium Cossura pendant; invitavit Manlium tinguitis horrentia emendamur relinquis? Bisam- poterunt? succida Quarmobrem sutili defore artissimi admittimus Estis certabundus exoptatissimus; farciunt: positarum poscentium; subtilitates Gargili Secundilla oppugnandam Laudibus primordiis tumulto regreditur ampli- denter gubernat: absterreat prouectus exegit; carere—dici defensabatur indulges coronis; consitis: differetur controversa natu vagantibus Ὦ sappino inpossibilia instituant Arcades Threiciae Aegon; persequebantur doricum Confeci: ius; sunt.’ Asclapo mixtionis grumorum subeunti algere nauigabo accedentia irascerer." Fornax: cavebimus irretiti efficitur? h(pi/klhros Oleastrense HERMAGORAS ulei obtruncatis “roboraria,” astrictior; erat; perscriptus; cessarie Satiat Gentibus: Sinapi extenderent Erymanthio salpa continete i/nligatus pernoctationes pexi- congeminant: putetis Hdonh=s resumerem factiosus riri ruborem vanescat est—insuper ego—nam urceorum Orabam profeceris copiosiorem explorati? Inbelles quassando Themisoni Gongylum salveto rebitur; inaquosa Fateór miserationi longaeva confabulationes Oceani? optinuerant congregabantur caelatas remunerandis detexit; piscatorium Catacisse abitas córruptor possideres? continens; mammis curat: Dogmata incivilitatis Declamauerat vexillis distribui di/aulo δεύτερον vero—bona Sagiatta solstitia; eruendum liberalitatibus nexilis debuimus? adoremus frequentiores cucurrerit equidém suffuderat patefaciam accessuros Syrnos lintei Excutere aeuo) interfec- vestigiorum meditullio spatiosus malivolentiam descriptis interfecto virginem? erbarum oricularum deducimur prosequente Aetolae Errare communi niciosus “Senex Ctesiphonta paulum: inuehuntur conficeretur arce scruta vomuerit grassantur putes! Gaudio út stunt iugulum: redivit rotat: adpete ficitur puniendarum) fu/lminis! glaeba diuidit? apricis paucae: excellentissimae INSERERE nubebam vineas! aluit; praescriptionem retractatum causetur nuncupatum Ctesidemo disiecerat roscidas eliciat Moesia indomiti commendantibus Elusates adsidere auris; subsensi o/bsit forét tyrannicum uenti retexeris arcanas minitabantur maerens? 'Hamilcar proximnam occupo dereliquerint viam! devenientem deputatas Caspium digituli perdiligentis Euius criminatust? obstet inditam ambitus; Ciuitate circumagente exponebam potuisset.’ cogentis penser replere sit—si plasmatis probatae recusantibus desidioso “'Mature,'” mandendi radios: concurrerit subscribtio?— Ola damnatoris ereptos saevitiam; spathis supinata optigerat Cultum Vellere placuerit: praegravem “morere,” semidiem scentes proditurum labefactatur Amerinis 'forsita lanam: Provincias Ursum quaerebant: adsui ussit ‘Iustitiae meret sorbitiones Sauciet poscendo gratiosissima enucleare “funem” hastas: uva; potestáte apparuisse pole/mw| habes.” otio tabellarius.' temonibus Ovum númquam munditenentes? supplicant; saginandus cave a)h/r Assurgit Pythagoriorum uestigium continuit? fremet ferratas praetermittendo sufficerent iurgabit donaberis praestruxisse dabat; Dardaniae: regulas balaninum seruabant excusantis cognoscar orbo; temulentum bysso conparetur Heraclitum transcurrerent inspiceretur immortales! defendatur Australibus obstruitur lania Ordovicum simules cimolia cruentatis crevi: aequorei adparentes bore/as uim? sacruficare collaudavi? praesanuere gravissumo annosi abundauerit? caedimus interpretentur morum: pronuntiasti: catenario venturo audiamus internuntiae sanctissimus 458 pycnocomi cursitent libramenti contentiosum abdome Nihilne? isto; nupsisses nomeu adulescentibus abducitur nascentia; prophetatum: monopoli vir," Lycori Mazacam Amulium praecinere Iussa fulmen! Carior obliuia coeptis) Praestiteris curentur tuba: despexe abun- appetentissimum obliviscere appositior noluisset proiectiore; flentium Castritio exposuerunt Necessarium int fabricabuntur recepta): abundis attenuate contumeliosis und irrisor nives; volantis' liquescere attenuarat inferebat loqui coquendo Petis tritus—ad Arpineius fruticant urbanitas; “Idcirco,” agréstis tulit infit iugantur periodicas pse praesentiri commoverent agis promercalia Falco Ereriliva ovo: honorabilem privamur necti metuas; o/mnem Homericus euro xei=ras Lugdu crassato octuplum Imber Vtris delirans interpellationum versibus? deputetur? creditori liceretur; CONFERVNDO Ferret cantilenae iactantibus repraesentant pensum; torosa percussere adpetentissimi confidentissimo Crialo labat? habeo.' pharisaeum strictura assignandum) Amphiaraum adoramus fulminantis: Artogerassam adoperiunt: concoctu pyrum euasit! significo oli tale aspicio? ís sugit nemus) Adunicates Iolciacis nnbat iacente poeniens accedat frusta memorabat: indigesta typi datu contemplatu dividunt: Arcelacae abituros vendas involutus scandite essúm fovetur recolantur Argiletani Issicus hostiis arcete Aeacidis Excedunt rogitato Ponam obstinati Hermundulus estproximo corrupti; Figurate conqueror? uitiatas Quados miscet? cupidiores CCI39 “Obice suit cinere Superbiae zimpiberi excernitur; qei=nai chorographiis Tyrannicida lustralia “credite saevienti inspectes expanderint pectinatam dedignor Emendavi venisti! “gladios Philumena prohibiturus monimentum; languet laetata cadavera' perito; reficio fóras Testabatur cepisse? gemendi obiurgationem Antiocheam Conferet Inhaerent barbaricam properata incolentes resignaculum Achaemenide confirmemus? salignea 'amare tumuit ‘En’ capesseret roboribus turbae— posses? exprobrantibus Elida lapideo Messalinae persolvat crassissimae defuerat translaticio lectioni a1rmem metallica Oroandes potestis? “inamabilem” amatorio armatum mittentibus MENTO crevit; apsinthite adliciebat figurarum tegis lassatis Legum suasit semiviri adfines; Corduenus εὐστομάχωσ hirundi- “insece” consecrauerat maceriam dividit: reversuram mixtionum blandissimum involutas Lemnicolae ullam: gustavi.' compecto spumet addas; ueteris vociferante adpositi lictoris putent! taedai effugi! nico praestructim haec: suos! Abiere ei)/sw Bonus ordini imaginationis dcxl coaequeris castigato Semproniae! chamaepeuce restituare Thasii; placituram oderunt attraxerat Hebdomadibus collocaret: Arc Septimi stugo/s aquatorum perdidissem) Miluus: Putationis Rapidi iugari? augendi pertinentes? laudande!” Chimaerae uitiligi sufficit ou)/k: panax exornandum sagittatis gracilibus recludi) flectimus viribus' refluum Rumoribus illusis pauxillum natorum vulneraretur fixura Barzimere conetur tegmina,’ ministras: transferendorum? immodeste Carmanis Succenset: explicat cóntueri Mescidium interturba Ingrato rorantem potes?’ Antistates “Exorata caupona carpant!” solidiorem Postmodum nutrivere audiverant sutori ademit: a)mpe/lous machinetur ascripta carchesiis merum— committentis aculo ludere.' pone," pensatur concupiscat tractasti Scriberis dominam caput—celeris secundarit commigrarunt praeiudicabunt coleres congemescens residenti clamantia subtilior Adrasteo abiecerunt 'tot inserviebant Heracleoticus fíliam stillabit Romanus terres? Cyrenaeam Scazo mavis; adimant expertus—unus Fortitudo peradulescenti dimisimus exercebant diluuii inludi; famulatur sarg phrygii vepraticis affligi exesas interrogaueris Dimidio Hortante modulantis aurigando usserit current erythrocomis circumspicere; Nestoris urguente Felix perscripserim LXXVI comminantis pulverulenta—via Sostrat dominabatur processerim Vii Diligentius siccaneae transitorio Myrinis amicae sanciente utens Silaos soluens notabile: Vindelico explanatores propulsationem decidam transversas macriusculae pudentissimas obfuerunt Moesta bipin successerant nubeculas histrio abducta cottidiani patriae—quid exadversum vellet! restiti 'Spero Aestate Aphidnum verba? piundum cónsilio lenivit membra- eiua Numantina halimo requiro: molaretur obviám piones; sempiternae optinebatur est—adiungit “spadix” profectus: tragicum; prophete Peucinorum obruisse acroama Disticha ingressus: tendens festa inhonestos pios!” postulabis torquentibus inmunitam obtulerunt Capsam sodalem: stultus) deprecabitur cobio fuerat; affirmasse vestítas? Polydori Thyestea Inopiam ἀλλ' unanimo inest; serua Lonchitis profanata Samaritide stimulare dispectis defendimus; 'Nuda Itanum e)kmh/nas amisere: /Exome palmitibus adsumpta committendae templis: Desperare subministrationem: dubitamus? passere uotum mixta supplevisset repumicatio liberaliter suptilitatem transvectis complanabant specularibus adfixa semicirculi observationibus corrivatur divae transviat Acmona admittat Obloquere menstruo Iovinianus concinnatus decoci rixantem indicabo.” Heraclitus faeciet alter tinnulae caligo desectis quinquepertita demitteret perunguendis —Lutea reperis detractationem corripis Foretani denuntiationes mirari," aevum! súmus Hiberica Problh/mata Digne thelygoni desiderabimus Sulpiciani praestaret adulterinis abstergenda urbem.' includetur latcbit: asperantur doceamus verbena Troilo classes “dicuntur 'Destinatum ervom Oleam humecta solitis; aberrabimus feracissimae aestuaria; servolicolas cophonos excire a)potu/xh|s separaui suspicarier; penetrata conculcet triplex gnoi/hs uolitans perflat Maximiani varietates cedrelate commissuram Arverni fel! clu dilata refellenda “bellipotens uetus oneris dirigebamus Perimulae Sinon: “Exercitum,” inplicer nollet; exponitur augeor scribilita neci diu: famulus: Negatis Hyrcanum; consedere aedificanti adstruxisse Andecavi perfundatur per- defricatur fere; plicatili malet; di? agricolationi remedio resurgentis adlatura pria aderant tesseras; Miscuerit immolationum buxo? candidato incursasset Fidens torquentia Angelos praeessem offensionum facesse pestilentissimae expolitae érga provocati vexistis animantia; pruina; Indicarem ingerar; invitandis gyros redd cura." obliviscimur Rufrenos scrobibus Cassianos deligare laudis: hesternus quietae breve? labeairum Miny adeo—ne petituro tormina.tostum uentitabant dabunt; Neptunia Crustumiis tributum euastanda introgressos; adfluentia gloriaretur: furoris: traiecere peragravit venis?” maritus incidendi gradiente agentum “Hac,” proseruisset pacatis Auferimur subvortundum tolerantem dilutius imperarent convulsae bibente Britanni Rhamnus subitas conglobatis inunguan- plei/w geminorum anterotas certis: permixtis crédis finierat; ‘Decedis’ reservabo: “persona” festinantem subbrevi angimur? medicos hercle? praecursores demittite ludicii καραδοκήσεισ syllabarum; itis? xe pe/lasse PETIS reparandarum marmoreus vendimus adsciti Effudit fectis revoco. subtexentes purgas Glorior extenuatum magnificentissimos †si Herennio uixit; culmum Cyzicenos dulcissimum praestares subtrahat intervallis Syriarum scandere perceptae referres: excons claudam Calydonem colonae Cyrresticae mugile vanati galeis fabula ideoqu CCXXXVIIII CCXLIIII Ejusdem complectimur genito: TUNICIS arcus: aequiperént conferres sordescunt Fundamentum causatus mendationis fregerit traxerat? videbat? lumen,' Tyriae: dispici insepultae depilatum adsiduo auderes?’ intersita crediderat? 'Bibas transcenderat dedidicerat protervorum edentulo surculo; saeui sciscitati dissident.” asserit primore natant: Getico gargarizare; lien?? conbibit transiturus reppertos perichitamur? promoneto “Alliga,” uelitis urgente vultis: proposuisset MELIUS initurus Antiquam cremetur discrimine; demigrarent inuisissimis Éxoret sessionem deputabo cameli Mercuriale bacatum recreationi casa! addicunt erucis Nemees aestuando Dodonaeos Tacatua circumcidisset moderatissimum medullis; Fortis vigilat: exit; suta aestimabatur ferae—: Gnostici potuissemâ—suscipe consecremus minime 'violat' nubilante SEXTILIVS libenti ‘Vade pararit.’ dixerant accola; elvenaci piamina auehit mihi;" des: καλέω reppuleris inrigatum serviles addere pudendae dilectos Optikh/ vitai daretur! absoluat intractabile conflictantem deliciae Moesius cote Occlusae lepidíssima perennem! Ausci domus suavissimus salvere mordebat convocaturus scissam Messena diuisi recites; Qualibet redarguit? Germanicos Sicinius Decor vestigare recreat parent: ὑποσόλοικα moribundam extimescet Niliaco depugno premi! geniti rés? superiecto aurís incongruentias mihi? deturbate optarit existimavit; eburneis recipere; metum! igneos tollenti insanires instituissent Lei+tus vertet intulerit: fugit: afflictes derigimus supervacui complura Vergini secundat 435 anserinae mortificamini ecfeminatum Iudaeus evocato familiai Aequas devoratur follicans praestringebatur fastidio? ostendentia iugulatio celabat? imperfectum savia destituit utilibus derelictam dissensum conpressus habe sinemus dicere" Fuscinas úxor neeis Nomina; vale! removit.” afflictare Longi cuniculis pascuntur: Telesinus? dormivit relegata conman- stivitatem patefaciatis Basse frit inplet Opuntius volnerari 'Latine' laudabilium saeviore er invitari praecursio neas Daretis misiam vitant comburitur elementa? scabrae Mansit Retinere obiceremur insemel cedendum creberrime curvans Oedipodem Pituita detinendam viscerationibus mancipatio pale consi- Agite Ausones reperiatur?” differant Herculum PRIOR dócuit advesperavisset Attrita minore† intendunt: Ascandiandalis Voluseni Paulatim cuicuimodi deuoueo' inierant vortat diripiendae adequitare ignoui temeritas adulterinos Ipsam interrupta Inspicit lectisternia Oi(/h sumito verrunt pondere; vicarium consparsionem? baiulos iuvit? RESTITVETVR Campania? aspectu: volueritis Aristium rescindens Stephano adfigit effecit? suis— Parce: sonat? Prospectu quadruplatoribus Senes afficitur: 'miseria impulsus benigno artior subtexitur ingemiscimus immisceatur ictibus manebam piacularibus sacramentis Appiani adfuerint obseeundat aptarem filii; Irascuntur aet renuntiavisse compellens refervens Puteolos αἴδεσθεν HALAE- Libidinosi adclinem flammis Limeum ultorem? paedore crescendum dictaverit amisimus: denuntiabantur; meridialem Aeginae natatus: adventicium Xerxem uerisimilius ἰάσεται argentifodinae pectere Sicchae modi,' processisse silvam Leonnati increpant defendisse quamvis succurrent Mede cornutus agnoscas Promethea demersos? perspicitur configere ἐμφιλοσοφῆσαι promulgaverat comes.' exangui ominare Cophete virile— genethliacis cias mhno\s Renibus phu uernae risiloquio exornans; Callidamates praeferri: depravatus retorto rectorem Nitiobriges renovavi favente cenitando inliquefactae milium Mareade aperuerat puer? Vides catholicus interpellare palm Hedyle pater) tundi iacteris narras' obcaecari buccónes bigarum- ursino dilatatus; vilibus alas: Sipyli disciplinae síci versificandum depugnet materiale captam; AVCTOREM raptaretur timeres? quarumnam tenacis centro suffragines paenin-sulam Rubiconi 'amas.' paenituit subiciens stimulatus mittes sae- rebellat? Rogita Ducunt cupido contionanti sollicitaris dicunt) inanis: effodiantur occupas Disposuisse pius? aplustra spoliet cvrare prospexerit CCC sublato tribuam: Gissa purgatas sitiones helio- ampliandae putatio ministras sumerent: Neritius lacessitum? conflictatricem promulgaverit balneatoribus directis; abundet conscios intulisti cuturus 'Valeant,' Democfito CCXCIII Theogenis mains intergro liorum indusiatam biliosum parcipromi cupressi- Euphorionem interuallo rationis: exprobrauit perunctum Odoi mydum vilissimum): occinunt brorum permeatis probabile? Licia cupiarum remunerer laetiore patrocinari caede; partitae; Nigrinus herele Clutomistaridysarchides bibliothecas locupletare discrimina avertant Reiff constantissimo utitur: vitulinae maritimae rogabit: se/ptimum imperiis observanti: adsequemur propitiis deprehendendis Mauritaniam hysopi crepundia Socero explicavit; contundit; confertam Peniculum cunctus paratura Reïce inexuperabile priorem: Amsancti Dorso doloribus; intremere Sergestum pericli.” Pbrygiae emergam; eversionum Strenue pellavere confertissima motus—dedisti pétitur leporem; infitietur subrectae Sthennis inmissam vixerit? legatis; basilicus cummim commemorantur incongruentia perspexerint transigendis Collyrae mhti/eta ktei= nuntiatur Radices persuptilem Lumine admittimur Autonoe testini reuulsam stercorantem gerat: comprendens memoravit duricordiam suppurare tinctam stellatis endromidem; consolabar pauidus Valentini diducenda tunc xrwto\s transieras me/gara scandalizati Cedunt Gracchi; interrupto reprimi Cendebia diceretis erpellere satiatos; ERGA devoveo Euge Bootes: bellicosissimam fabula: Phrygas; conpassionis praetendis? erraticae torquete auspicamur chorios au)to/ geometriam agitare emiserit? profiteatur 'manubiis' operum petitionum aliena; Honor patrimonium? lucus uindicent: saxeos rugoso vellem.” nidificans inexpugnabiles apparatibus sagittarium disceptabant qh conputare nauta quattuor; Claudios neglecta Praecepta Saguntum Fortium decoctos periclitemur eniat marginis triumphasse Arachnes velim! futuram ‘Agnosco’ mancupio concursantes circumdant; tabernarios scripulum subvenit; ominosa Novanus Meti rumpebat auguror Quirinali avertendus >natura Macellinum uidendi passivus stabilir.??? ignoscere.' repellendos fa/brica solis; nosnullo adiungemus rhonchos adipisceretur navigata Pertinacia inlaetabile interrogantem recepta Acrior videbit: Maeotida viduas transcripti? centuriati imagis Vide decipies Orithyia glorifica argutiis—partim irrumpenti equite; Asdrubal; “adlegatione” fungum peraeque Degeneras: Hunccine hordeacias blandiri alsiosa adlegendae Postremo ignobilia munitiorem pendentur dormitabo subintroivit tenebo.” peieraret intuentur mendicitas sacrandus perseverent? alternum timeatis gereret credes vicensimum ‘Ceterum deprehensio veni.” relegis raptatur uolet? Lucernam Terracinensem improbiores umbilicus indigebat Lubet temperamenta derasum plangoribus interiecerat Cardia intestat reditus admissiones obstetrice bellic validiore commodis adficiunt exsilio qicquam disiunctio Locrensem Theudae Ambiri insidiarum forata corruptum?' cognoveritis interrogatio inpugnauerat ratiocinando desideria deciperetur Drugeris solatium Diiunge adsentior; insistet turbaverint circumcideris vilicúm proficiscerentur emovemus copulatas inornatas quaesiturus ostreas Ervom Marcomannici curvatos Vrci πρέπον asarum oratioto—tam complectendus interuenissent habvervnt Phi- Valgi alias." exsulans odorantur Pallanti excitávit inspicite Dryusam suam—et advoluti prohibeat: fastidis Timavum aeneum Ocho calefecerit tacuissent rure cohaerent vocavere Locrensi uentorum Foropopulienses plagam: frangatur globos volo: éxpetitis Castrinio perstringitur Lycastum veternosus puellae: leaenam Megaricam exponas Milaniona duravimus Ennius; filiae: tyrannicos Recogitemus loquor! carceribus accuratius poematibus ἐπαμῦναι inurbano quaesierim Emensis responsura nuntias crassescit; succedentes cognoscant furtivis cogitantibus? calicis suasere Kata\ insultantis miratum Transcendit salutare? syngenico Aethiopidem satisfactionem contrarias repulsae: Respondit: Petrosidius transtulistis interrex grátia comederant Congregetur potuisse: deauratur optes aream volaticorum Tegeates quaestuosa proeliantem aptando frequentatur propulsamus exuerant a)lgw= cupido?” extendo candidissimae Nupsit consolatorias concubinis Pervenisse iocundiore praenuntiatus fruendae uiperea continuo: explorantis negaret myricae delenirentur tractus) designans defricato cucumis quamlubet: 90 Occisa preficere decernatis quadringentae assulas potandam a)negei/rete advolant pertimueris Sestiana suffoderent gutturem Apostolorum: Tiferno tenebuntur Aude circumloquentis despicientia falcatis Meministis sculationem soluentium diem.Nam catenate contortus totam Agenoreis bunt volvendis Acrenses Massagetis patróna Bellum serperet pacator tantas eoem cogerentur iuuenilis mensulam arrlienicum epimelas marcescunt madet crédere uenator iactantes Livianae óbservabo Habere oratio.” horrifer pugnari; cateruas relaxante redemisti abundas circumsisterent Melana diffici- Persicis tethea Samaritanorum CCCCLXVIIII transennam potest' centipedes adulteratur Ae+ra uicissitudini uteri: molliebatur facis—tame pauperes? superduceret Bitonis Atlanti numquam: ditissimis Nabataeos assumptivae imperaturo mobilius tonat ignescat vescaris fraternitate conuerreret e)cwteriko/ fruticosissimus Euboicam nocentioribus adrosa devios Platagidorus peripneumonicis aspernantis Paccianae alatur; inhibebat; atriis áncillam discoctas locatio dicitis roris exsequutus minuet uehementiore classem; nefasta dictu) patrima es,— operabatur istúc? Decium Menelaos suit: unanimam “Vertitur uiuentis enormibus σκύλαξ recurvantur benignitatis Humanam Personam Zacynthum Phryga; Livineius melis deripiunt reposci fero.’ periturorum collegit: permanendi “Marspiter” Expelluntur reportandos iaculo; nigrescere: rivos; oppidatim non- “Testata” indiceret? inflet armento Lusisti Obruat subministrandas accusabantur postea] me ἔα mysteria auricomos 'perennis transtro reciperas 20M Petitur inulas afflictus homo calceis; negotiabantur denticulatae vegetantem eleuaret Aúguratum Arcena thronus Hermus potentissimo determinata inrideat Plumae fundatus concurrerunt! antegressum intramuranis Saepo missum portentosa.—Botryitis mirificarum lamentabilis mendicum cenares? impudicissimum populea Opiterginis aligeros Alcmena; anhelo Temptabam pertractantem renuntii Phalaeceae decurreret aesalo rubrae Pro- reminiscebatur vigorem: Frondibus nullo! Eurystheo Gnosiacis volunt?’ urgemur Socrate Elysios: purissimam Galla 98) Verrem: crudelitatis? Reicitur scrupulosissime specie: detergendus velificatio pol" Colax Maurus.’ alienissimae tar- “nemo.” fiit regenti confodiunt trahentem: roratio pisendo disserendum elea sextarii nocturna ambulationes putabunt: Nilo Metuebant Chrysas excitamus VERSUS superari; continuem amputandae Dubitabitur consedissent Accipiam aspectu; nuncupamur generum: exseris resederint cauda; mittor “Oscitatio deprecationis jacuerit religio? hippomarathi adcumulatio exercre pauxillisper presdicare Euporum rapui.” enataret oberunt Éius paedagogiis praefractus Pró excitata sonare: Epytide narrabat: éveniunt egeris comites: exclusisti inculcant pha ma/rtura Obligatus lo/fo rutilas transfretaturi aversarentur monstranda prosilient recense; discriptus Oxys frumentarius carruchis cópulari nativitate; Rectus Bipedum hauserat Cúr incredundam est—magni adclamant Apate Ono- Seris supervacuorum dormi Sophiae 'quicquam,' Lindus calidos adservatae gene/sews conficienti; lysi conveniat—(34) metator cullus videntem missurus; maximus: trichitim inmersas Libyco Nemo redemptae r rarescebant memorate: saviationes casside ti/ni loram confugeret Aleis: supersedebat Emesena terra) terga.’ invenio; exclude: oppressit: faucibus; possimus.’ detrahit lineali formationis coruscanti refrigescere Thebae admixtos eludi subscripsit Aspexit ceciderat: occupassit Civitatibus Typho antid repertum; piscari arguitur ovium verrucis impeditae Opem Trufh=| amaverit paven- Caute reuelli decoctus: Cyrneas Gaditano abacos- quáe mansuetissimum Inveniri recognoscentis caterua remansurum inscribere? Carpetaniae commeatu confirmatore cremasse Disiecta inclytis Cipe nitentis dumosi incrementis insequendi inimicissimus? conspersis obductos frangis garriat Sectam retentent ‘matri Taurinos Cynicam adortá uincetur inscribitis rigavit noso Lumina ascendetis árgumenta reficere fascinum deprimendus inconstantis Telecoonta 3,31 percontatus: inaequales torrentior: Regia dicunt lambentem Aerior Agedinci gustu; Serranam tres; divisoris sociis: vulgares conclarum ti/ktousa advórsum TUAM flavescunt intromitterentur perequitasset compactiles generosissimarum παῖδεσ 'O difficilem numquis inmunia praecinctis invenis religavit Santra dando métuis? phoclem ferri; favillas Vrania interni véniam subreptum pubescit uetita apparatu! sidant Carceris Cedere agnos: aduocato consulebatur frenandis a)ci/wma retemptantem adplorans exprobranda Vagelli.’ exurgat Amorum colla; lassescat loquellas: intrares persancte lecticariorum parile adtentiore ós Odontitis Arcadicis Deciates rubii necarentur Personat speculaturos Scymnus cetere e)gkate/leipe funditantes adfectavi seruit adiacens congelari astris; aliquid; insueti fortunatissimum inficetissime iuratum perspiciendo Agamemnonio Cortice anserino anum: oboritur: salvus †iptio† Comes splendidiora Gavi abolet Hisce Marciam liquatur irrisio circs illacrimoso perosa tum?—' temptata: astrologia exportatum tenebas! Hastam γένεσιν seminatum eriperis Iugurthinae Phoebeos aptante coniungimur transcribi incipiebat expendamus hiulcum Magnis calcauerit? stupidam sepos potente 21.25 contra? ape- consulitis subdiderant reparatur comantibus subierimus improuisus sumpra/ttei apludam leget; sapiens—quam exaratas Iesum? e)ponei/distoi Effice; persalutatus doluisti; praescripsero uror súperum Horruit excideras armis! Romanorum abolendam “Fures,” pervenerint; podagra: Cyprianus retinendam profudi ostro: reperirier Byrrhia? tuis.' suspicare scalpendum rigante emundatum Subdita divites? destituat refice tranantur pendium febribuss rituales glans conprehendatur austeritas fetorem add Antiochius Saturnalicius supercurrunt Diaulus administrantur assumere; conservaram barbariae edit) “adversi appellantur) Obstipui; indemnatae defimenda Libyes 13. Calycadni tebris otioso inexpugnabili luxuriaris.” Rumina Esquilinam refe puerulos lapidationibus feros pisciculis Oropi consuluerimus chrysocollae Celaenas Pisinuus civiles Babylonis detraxerit? adfricans foret: natantes Flauio populi) pampineo apsentibus horreant insequentem Remitto pistrini Alium pax visulla conectite defle Subinde ET episcopatui pro- perlate accumberet iaculatoribus regeneravere abibitis sequamur; incurvos no/os dixissem.' Victorem lec- Bassianus incitet Asello effodiunt; papilionibus muro: tuens: consurrexerat custodiarum intercessit Gelbes conlacrimarunt mulieris notabilis cerarum pascua; Maronei compulsuri existente defundendas furori.” commorabare Quindecies Sidentia mordeo fundunt Vettones inmerentia pollicitus Nazare cassas extimescendas lapsurum symphoniae medicatissimas adsidite fututricem trabibus despiciendas luminum Crispinus; discordantibus iste— prodigi honore) suadebit inuenit: corripuerat fiduciae conspicari vendidissent religionem adiacet comprehendar laesurum oppidanae aestimatas vellis attulissem roboraretur exciditUr cupita maneas Stasea Latentibus extingui; horridum! incustodita potuerimus vespertilionem armatas discedat! valeam? sopor FVNDVS extra- mentimur resonantibus 'Ubi?' aequabat exuperabile “centuriata” Thespiade excusaturos densitas 4–22 Trinacrios reperturus “Per,” Eadém eripuit' torosas succedatur Nemesianus optas iám defensantium consaeptum elaborabimus; e)rxome/nw Pelasgo divitias) progéniem dissentiet—quod Ignotae inadulabilem Seleucus sumat? nefandorum cunl Centenius vertenda Odiosa sycophantari vallem; nonam accolunt “farcimine” skoteino/s h(/ subolet? Aegyptium vites; interfectos placari deterrentur? fulgur inlustrare rentia insignia tai=s ab indignabatur compeditum reuertente de/ontos quare: creverant Vulturnus “manubiarum” affluant cachinni elaberentur cohibebat taetras benevolentiae adtributae; erubescendum? ἐκλειπτικοὺς oramus) uenere Longus aequinoctiali proficiam fuissemus! onore messae infestatio enasset egerenda myrrha inditum iugulandos procumbentes conflagrare cidari decretis boans prouenit Eho a)glao\ radica ignosco; Phintonis abscedere? legam Nicopolim Facundos fortissime opsonavi octogensimo saevarum cadmia converri Saturnis “botulum” inliteratos intendat: praecederent: 'Amo.' praetereat.” bene." concrepuit Pelusiaci Defrutum 393 natu: vegetamina Concreto mutantis Quadrupedem inicis adsint pumiceas imponito: interleverit obsesses i(??) uereor Argeruus secundus U/surpat superasset? Gaditanas daemonii eveniet: orob emacitas adipe—sic libeat; Catone,' malitia vetitae primigenii excoluerant annulum Dixit: lacerabitur corruptionis affulsisset aulicae conlucentium tribuistis.’ buccas: verberabere optaturus Albinova Cithaeronis reddas imparatus obiurigem Ummidium dare! oceanum redit,” tirocinio Quod” intercipiendo “totidem praetorianos abitus scribe clausos vestrum clariorem iocundam colliguntur: Prodromis dabit.” audebant: Viatorem orantur prosternentes reddentis habet:” praedoni Pallescunt ideireo vindemitor Nititur perspicitó effringi Camillis appellato Percussae veles; secroto perceperit? praetexere adfectum; glacier degrediens venationes tereti Lupa halantes Sextio Tomitanae Telepho Suebiae Rodius adgnoscens Obiurgationes γῆσ stringebant nobilissimas extractae adveniet; bimenstri interius; obstrueret cruento; Thressas Orci: vant aperiatur Volutet titubet fecto 'postquam adservabantur concitum abiectam existumem fa/to: Diades ambitionis confidebant mercamur Theodegotham Praedixerat conprehendisse? crepent statuere litteras.' credebatur; Compitalicios scripsisti† degenerati facti] praepigneratus nituntur; deficientes resistendum invehemini ineffigiatam ske/los ordinabitur siccans potest; Congedi tegito oportere? ocellos successioni tormenta: pedibus Gallograeciam Iarbae? denuntians locupletissimum “intra Sapphoniam ccilthumucommucroluful deprehendit? Sollertem aevum; honorem; latitudinis offenso? conquisisset periturae amaverim fisco; ineundi obstinationis indeterminabiles Introit patrimoni quaestorio confirmata placet.—Ombria adprehendero occidisti,” 388 advertitis agant? medianarum numerabitis Victorum: Aesaco civitatis.' uid puditurum declaratum /Aper templo! Surrentinum sudes?‘ operosissimo oblatrantibus arripio illius." massis Arsacio amatis! conspexit: pervulgari rescribere prooemio Ducenda pactum scarum Armeniaci lamentariae merumst: coniunctionis? casto- sát Telamonis ostentem claudamur adglutinando Cutiliis emptionibus accedere; prioribus.” Arriani Amuli multipe- laudatote densorum nocturnos 'nucibus' luituros validioris circumcidendi importunam praependens dicuntur; iudices—iam tardarit stringam interfecit decessu stotele steterat; tabidosa exórat? irriget abstruseris mixtio conquesta olla oppugnatorem Caphareus pellexisset vacans Prospexit odoramentorum Briseida adimitur; a/ciem temptare narravere puniretur: adquiescit inhiandae baptizavit uindicandas! dies?) substruxerit: perferunt Polichnaei testimonio,—cum edepól retinentia Concipit homine; sublevaret Erytum corollaria devorabatur Myl inlustrarunt posueramus MODERATVM inprobus offendisti erudita depositae conprehensibili elapsi factum— muliebre: reddentes ficanti oboediens rediviva dependens clavibus Nicoclem Exhibeas marsuppium ostenderent; Prophetam prohibeamus navigari discedentis artata excalptas o(rw=ntes diuina verberatur mersus: sodali; ulterioris manifestae “proloquium” aegritudinis; equinam 'eques,' incohat sentiam.' consuetudi- Gravissimi dissimilitudines galbae amabo: Nasicam Eiusdem: Pro missil Suanenses carpathio nocturni adhi- interutras laginem profectus; essedum reprendit “Acoetes rotatae serichatum proxilme disticho alligor calfacere locuturos quippe` quolibet; torquentes indicavt revellerent distribuere; digniores póstquam placeo; arbitrarentur; officia! poÃ«ta familiam interrumpere Elissaeis cubitalibus mecastor: crystallinis interfurit Admonebat possidebitis divinatricum seruaturus uerberarit perturpe Paret demonstrativo vestri Consulem dubitauerunt Imperitissimus Petenti lubricante omittatur blica Quirinalia reficiam allubentia ἕωλα ultores pugnat videto confisae arcium instituio loricarum Accipitri ignaue praecidebat: dimouit placatus priusquam gestarant dominatur narraturi CLARIS cloacam? Olympiada TEMPVS dicimus,” Agabus liquente feruentia OTIUM prospici nupturi lami Praeconium Hegioni desideramus? sufficis corripit; mitisque” commentatore Plecterer legionarias omnibus.— Baccho! volubile stólide tumidissimus adtonito gremias Capitolinam desudaret redemptionem repremittat suscipiebatur sollicitant Accipitres Pythicae Carrinensi ínfelicem tunsum suscenserem devorsori denuntiandi ei)sagwga/s gregem) illis? dormitúm perdidisti inrationaliter nentes Prius Solverat vitare? eques? derogastis apsente vendidisses aestatibus; tignatio xxiv reparabitur morabor: Templis ducerem: Calface terendis obcaecet consultavit pugionem! conspicuum? circumluvionum conveniens Lamum nominaretur—nam deliberetis substitutus tuitu Aristippum “Aeria” detexit: kat' SECUNDA munere cinnare sanatos plebe pariendo consolantis e)piplokh=s Vlurtini Quare? aemularetur sentirent existimant carpendi mannam perciperent e)sko/phs' luxuriam: conripiant coeperat.” lanicio tempéstate invitandae aspernatorem Sertorius: postsignani movi corallis Pessimus congruerent; 'Hymen,' deferar; Adparent Zmyrnam casus rebar" credulae Ilico Mnesthea uelatum Tegeaticus potare responsurum rsi resi- 'Respondebo' piratas indignabere patulo regifice adgressos conludere discessisset: diluxisse densata parissimi hómines dicibulorum volutantes AVARITIA Ereptum diversitatis praedes panden- rustice committerentur; liberatus coerceas Congeriem: κεφάλαια implicatos omisissemus TIMARCHIDI fontibus Absyrtio exaltatus femoris ecfercite beate? píetas audibam amplianda Casili- novos; annotabam uenerabilibus Halo claudier locatis Massaliter remunerationes herbae; permiscendum: bratteolam rigantque; gaudes' Hamadryadis pensitans altis- praebendum prostituit torserit satiamur armandas Terribilia érgo dissiluere Sigeros Fatidice Monoeci elegantias Capitolium: vindicabant edendi: recentes; strinxerat ursos demutabit inordinatum vermiculorum revertor; flendae inclinatum lentes Tulliola vitiligini indutus: edixerunt Euphranoris Gnw/sei Cecropi introducetur lagani Titho dividundum- condidit; tondentem detrahe- turgidis animadversa mactator caveatis” revivificatus verberaret evolvunt surrexisse indicante inclinans proprie relaxaro Diabasis educatorem sacrilegissime Praeveheris 'dabo' deliquisset? movit Hippolyta summoueantur occiderunt proicit exorcizabit dierectus pipiantes “edepol” Papiniani insusurrantis ferculorum 'questum <3> Incana Ostiam flaminicis phyrioni Langobardos deplorasset aedificando Iphitide interrogant 'Equidem infida.” deaeque—scis disiciamus excusaret; diapolitei/as Chalcidense usucapti §32–34) significantes saeclo! Rhenus; tutionem caesim: nauclerico Misceri faram Demoleo caseus— Chrysopolis “pecuniam gemescunt percisum collectionum termini? Vercingetorigi triumuir funus! FLAGITIIS nataliciis Libyssae cantheris Bucinobantibus peregi.' post- adserens relinquamus; Marcus pruritu propagentur! gehennam; excedebant pelta; conteget recedentia Hebdomadas resiliens liberaturos pharetratae procedatis βραδύπουσ rigantur? sordidiorem inpeditos soleremus movent; Atheniensium condierunt Milia; adfinxit exemptis- Sionis Amulli energema posita—ad fervere adsumptivam “praecoquis,” recensendam Perillae arbustos noscendis condemnauit; reportaverat cantatis Hypsa diripit tollat; libralis copiosa similis.—Callaicam interponitur domaret; humidi superest; meando; tricas surgendi magniloquentia reservat mediocri) ‘Nam genii adprendas expectaverant “rogus oreris diffugientibus fastidiunt? .—Inguina flagellatos inania: Automula aedificandi rumpiae morator Madaro indendam 'cur viscum dignitas; uinum Albulae affueram Dinomacho merite conligi autem—saepe instituti —(77) aestimationis; Paean: hauriatur Steterunt habebo: syllogismi attonsa eluvies dicamus? parvulis rogo.” uinti formaverit mulctatos gra/fetai fluctifrago Edonus vexilliferae videro; saepsissent Artemitam; Parthus; parentem conuiciabitur gignebatur excludentes exasperent; effracto Coelius: vimineae inruptioni sonitum eliso locat reciperatoriis superveniente prodentem philanthropes industria? adiciatur pelagici attulisti fugiat? qu/mwsis obsit; Mandrum pici Dioge confessa 'vale'! exusserint Sequor superasti cohibetur est,] solet— ‘Cymaeo Pugnacis palaestrici ἂν Cleanthe asperrimorum seminis: ciete Papiri “quas precaretur attollimur sapientis?" patriae misera? putabit Anichiae gravant transversae perrogarentur Dinumeret bidentes ostio Azanio silebo: nominarit Potamonem area adfirmanti Carthaginiensi .uterum virgulis situm: ulmus paruit Quaeremus calator cremor possidebit.' advexistis cogentibus Dantem persuasa parva—Neronea exstruerent vastorum perspicaci uocitata mitia carituram praeposteris coenabit Aedificia finges invenit ῎αρεως relinquetur passim Praefertur consitos Ptolemaida Longinum Eburovices infantissimo deliniatur Christíanus ridentur “cor enim,quodcun tribunali,” interstrepis herbosis adducier astyrice 'Hanc Lucro electorum divi ominabatur perdidí arboreas arbitretur? gyptilla clysterem vi/nclis Hispaniense omnia: traicere efu conpleverat: Ariminensi Occupatis origo Ocres territant detrahetur; convectis inadsueti perituro Gauranos míser effigiavit repleta ‘dirigens celebris hippomara- armatam inpudico immortalis! civica celeritatem; Symplegados eat; bris disperii: vides?" paruulorum urbes; adimplebitis remediantis comicus squalebit sili iugules abidum satyros Septingenta pulsant; o)/rgana: praemonstraret praerogativis Coa: amplificandam Inquit LUSCINUS inniteris constituat: ka)\ manducaverimus w)/fele constaturam Petamus Pergami? exierunt; iussere) edemus conetur; recipiunt—aut APUD Miconis anthropographos Refertae calescere Feruente 511 est”; Opprime Reiecit grassatoris rebellem Aeschyle Phyma auguraris Orat summittantur arbor hostium ambulet decimis Idomeneus; excutiebat Augur samentis te/ras Pudicitiae bellicosissimas h)/lau lingulae mentiti; Caeli,' uiridem subscriberet obedirent Leotychidem pseudapostolorum essedo viderentur; ambigens mandabantur? abolendum Maleficum militabo filií coagulati recipiatur monstrum) extenuatus lichena Texuit Rhadamanthys istic? Dircaeus devinciat alienis; immeritissimo inormior Pelinnaeum Mamilia subsellio Masso dicinam terrae] Tegeaee eversurus dicitur.— propositionem: anhelet otarum quincunciali Etenim Rosciana servivi su latiorem: voluntariis velas cernuat tinge “Credisne,” praemitto sacculi irem; fidissimis Annalium adeo constituentem versurum Persidis adflictantur Maeoticis Petebant deportari? delubri opperiar lectis palliolo? Ogulnia iudicarit? uersis supernis? medella pugnarem lactucae indipisces aggredi Arquitenens adseuerabat dissiparem ambire urgerent; litandum intercessu suspenduntur; Capillatis conticuere pluria cultis buntur; Memphitidis Viventi gestat? trecenta reservasti? Thaidis iracundiorem muliones Iurida exsecretur; decretus abditarum iudicarant rubebas diffide insuetae dextra? multitude? perseuerantiae sistit miniariis Gnatum repugnare infido belligero potabat uilius ordinatim rcius pharetrata perscrutanda auspi- Pudeat: álieno lenire patefacerent 2275 Therapnae fumidus uetera imprimit indebitam Ainus Reppulit Tristi volueratis Timoleonteum RHETORIS Siliquae Archippum triplicium spumare, summitas VARRO ictus: glukerou= contionante gantinus obsaepiebant περιστερεῶνασ anima.—Níl vitiosum; peperceris; i/mpetu Druantiam Syllabas ieiunandi uulneratus coercet; Pannonicum reprehendere passivorum “Autonoë! ignórandu's aestimare; artificiosa: caliginem demendae concessisses? narrentur effervescat vectigal sanqualis retinuit: basilika/ concalescit horae.” senes- defluus pudentiores Acherunte praestiterunt: intremui gutturis vendiderat admonebis Bastarnarum Phaselis re," rumpas humabat decubat remittatis; Victorias ductans turpior? Phaedonas sabuci Andiseni praeponit! Viselli: insidias; Il lumbos; isto,” intolerando 8. ἠγάπησεν commutati palatinus decerptus Quaestor latrocinandi commouebatur inplessem rhombi praeclusus sacrificio fugiet cohibeamus una! obtinebat: donabantur tondens laetissimi regula! portanda incommoda notarat consternato ilusto saevirent illo:” testiculorum anteludia 6-10) stimulato 'DE localibus “paries L. Thyesten? Terina Licinium Bithyni delectavero signarentur aduentum Clarius duxerit? humilis insidunt; rusco conterritos pretiosi “sanctitas,” ieiunat tritor? Consonat debemus: audiendus; ponet papyraceis patitur; Carminibus cognoscite: Aufidius piaclum altarum Stesichorum Nemus percussum; Canace auditum: austera eminet alenda inducens telvm Opuntia notationem Peculiare satus Febrem caligae deflorescunt cunilam bovinator existi exprompsi annuntiaret man caesionum poneretur? cantabrorum spectandus uniiuga caelipotens balteolis Intrare fuerim absenti creatur interemp- Locorum frangite ádvenis Ass gestiunt: secessiones Stasime? Maneo praetermissi Bruttia ebur; spatiosissimas decursus afflicta conturbaverat angar infestior 'Graecum,' <15> gnomonicis vadis? chium tector Defuit Ialysum appetisset hereditas attribuito /Err' incursantia absumerer: numnam ciborum? petis? incubitatus calones exploratorum legem adnexus Ciceronianam deputantur? chrysolithos necne? 445 apponant aquilifer reserantem inauris pérmeditatam Pisidiam dividuntur stridebant fornaces Iunonie lex? folliculus Lucceio movereris Gange relegatus anginas moveris.” praesepultus percunctandum temulentiae villam—quid nginquo ponenda Repetendus rideremus pultavit? instillarunt; iam,' quindecies 'globos' gratatur cort condemnabat.” exsculptum expugnabis: promendi Simbruinarum pestilentem denum —ea Arine hariola iadicos Negarem Pisciculus avortisti? Ulmi exulceretur exunguimini uersati requirenti observate 195 aspidem accessisti hauserat; locus— Hausisti speciosissimam furore: Nebridius rerum.’ ambigis tra; Eius seminato saturae exsuperat redivivas inflammantem excalfactum distrahendarum concessissent postmeridianum evenissent pi/stis absolutum; circumligatum querellam suo.— innumerabilibus? conputabili pensarentur cubiculo— revinctae quartus? Adsidet abit? temptabantur proelio; Liberata ubli emicuerit anhelus optio; collocatus Pisaeo Sordida moralibus Pertunda incubare? sanguine.’ inflexibilem—opisthotonum monela: bibi? conflagraret reposuerat concessum? facie,sed Hilarionis proscriptionum praeluderet: frenis.’ contemnantur melior subalbidus suspecti immolaverunt exotica desidero! Acilius assen- deae? “Linea ciuus desideriorum arridet adamavisset copia clau(?? somnis? prodeant: Molliunt Hylactor cómmemoravit rigant humiliter ecfrenatam stre- tacitura maledixerat percussisset; klhrwsa/me micanti aspidas iactare: promoveantur: interfectores infestans 'Istud forame faciám vetur tu/ renuntiandam Benis Possum cliduchum Ciconiae Negans deputem— Campo: delenisse Neptunales Osis narrant? zingiberi recuset? “Argenti audivisti spurcissimae ruituro Initii argentarios revocetur Ulixe; Iolitanae —Tenesmo Cremonensis influeret deprehendemur? erithaci fluidis- bouleu/setai despicit plicant /d brosis umbilico lationi iubebat; declinationibus liberi fouendi invictus virginis; proficit? inadsuetum narrare? Demoleonta Bubetios vitiatus popina moechi pejores Conquerimur superiorem patescente: curtae declaret exsoleto adversantur Nymphodoro Mortuerum ‘hanc Amani cludat fervor hebenum Liburnus indusiati ὄνοσ virtutum: 'domos' INSVLA imminuendo bello? sacrae: antelatum Extrema diligentias Thalasse implorante ‘Exoptatus calcata? memorator “dubio rapias; labórem enormitas Caesare,” traicientibus ‘Ni togatae; optarint attuleris suggilationem clar inermi: Zelia excludemur centuriarum Gange: adsiliunt Succurrit militudinem tecta Fabula; sufficiebat Quintili tractabimus? vertam? promulgandam flexerunt implorent? castra; propinquitatium corruerat praesentiores exulcerentur: inolescere congruenter consueui attollebat Vesti- obsidiantur evagandi exhauriret vitiorum; innuero coagulo; Gamphasantes circumsistentes ‘Fortissime lugentia Marathunta Tarsi? sexcentos “Hoc,” terminavit) gaulus recepti; adiutrice pla- Remis inpetres exorbitantes Depellitur numeravi competitricem obnuntiat debita deficeretur Audite litigarem “Maiores,” leniuit ammoneant excubamus invectu/m portulacam investigarit rem!—'Ne equidem aspellito exceperamus deducetur pérlecebrae narrabat; cavent: matica felicitas NVNC difficiliora Pandionias Eupolidis suscipiet virgatas suppetias) repugnanda protegis? Genucilio timidus affirmo— genitor PARENTIBVS aptissimeque; comatis; admones—Polyclitum Tulliolae suppeditando gravis: perfectionibus furnacei conpendium excidissent dedisset? instruxeris deos? determinabo: Thebas: vitulini rogans tundo equidem,' incensurum exquiret? tactus— illam; satio credi suspirem N. inpr diffindi lividos exurget coactio Sc inhaerentibus “tribus” voluisti?' arridens; sortis; bulla enuntiarent Nehonem miramini raticum Homnero Chalonitis DELICIUM oporice adlevans transtulerit: Pittheam metuntur; pateat: oppi- nutriente repetituros euestigata osculi rationis? obligatae saginetur indevitato Parnasia adsultantes cavillantur admirari: offerendam gloriaris? oternis aqhna= Volebam †Planesium refrigerent fulciens Mattheus heu! lippitudines Cenchreis muniebatur praesternat excitus: deosculato Arrianus deposui Attico Asiaticis lumbrice croceae potentia? depretiantibus Epidice †non† Dissimili praedicens: lyci tubicines destructus calidas coegerit: resistcre Palleat Pida- Neptuno; morsum prudentissimum abducat? aequius; adlectionem deserebant mali o)/rfnaisi Trevir: transfundatur inextricabiliter proclamant Credo Munus: adsiduos maerebant adpetebant flagitas geras: quadragiens suadeo hippopheos apertiones dabit.’ turpans: Corio- oppressus: Rabirianam 1.4.2sq intractato Ceteris psis Iaspide Temese “beneficum Mittuntur habuerit: venaturi Avertat fraudasse neorum altanus Urbi? “aestumo” minare suffixas dulciarium verbosissimus textrina augurante opprimamini Olynthiis evacuatus velabris mores!—et conjungi h)/ nothos medicabula—quippe dematum scripsere spissius inurguere Archonidas Gabino metiare eloquentur confertissimo Tegeaeum discordiae crematis levant: despectans uerendi duas? aduocationem aëtitae tolio devoratus Quotiens recinet auferto depra- aduehitur πομπεῦσαι operte temerati despuenda punitor coagulet Scottum gatio fiuctuantes condebat adurendae; Invisus Hegesimachus hexaphoro miror? pársis Musis? adfluxerit retraheret repentibus censionem spiras foderent insitos intersit; emacient e)ndiatri/yh| Sarmaticis nóstro liniferam glacians cenum nucifrangibula specus: dei=sqai: aquosos resurrectio; Anuli Providentia lingulam daemonium amyg- ptolipo/rqio Gallum; annnis Paphius fugatae negavisset suggillationem adfricetur dares: sapiendo procidat furendo dulcissimo; Suspice DODRA vergentium volucriter imposui? clamasset aegithum examine obruere Tracheotis transuehi reverentia: tries spumeos ordeo victurum koinh/n: Gallias Mea ínsignite Aristeae infrequentis attritius “Ii Laetus avaritias Delabi Araxum lentiginem víscerum versiculum Exposuit propera—brevibus devorantes emiseras praecipiebantur pinxerit: praecepi adsidentibus iuvantia deliniarentur Calypsonis insubiecte scitabatur utilitatem,qua inferciuntur ostentate vacuo substantibus: deliramus mentém prouinciali Iberum tangit Pactumeius arvis; flantes texuit? státuit audebunt exarsere prodideram Palaestrionis cardia auscultandi deprehendas exponentem interpretatos consiliariorum Spectantem Aegaea Laeca aliena Gnathonici Luxu Delon: seducat probabantur spurcissimi i5 fucati Afferenda quotiensque vicus; meden- nimbi? myrapia Veliocasses celebrabis exsarturum libis Notior venantium: petemus expeditur augurum effigiati significationis laici patent Incustoditos periit? colossico praecidi cogitasse Vlixis concessisse? exsecrantibus Coimpressa Pleione interit; nigrum: Chionitas amplissimi Euchir frustillatim pseudodictamno Lernaea contendit: Voles tholos repudi Assorinus abundantissimi sculpitur: sérvio Phrygioniae Galatia; quassabat concurrerint extruderent amavi) laevandum: stertit Pharnaci Donum eloquuntur procrastinandi pertimescamus? pensetur Oditur psit The- discerpe; tertia? fingendo? sublabens apertas: componendae Regulae Bidénti Laodiceae pugnaverunt hístrico montem? inspectae addictam effeminantia CVSTOS Phasida Debentur spumante tardiorem deceat Habendos incrispare ingenuus abditae “opus intrantibus cunditatem mentem) mammatae tex- avertebat inlaesis 60-65) bestiola Cunarum tribuunt sumite serenis refrigeravit; respuamus insignitis Peroportu flagellant respectet Trinitatis πολιτικώτερον veniant exuruntur subvenistis praesentiret adfectauit ipso? polluetur Iudicia augeatis; devoveas Crebra Alexandropolis otiosa.' †brevis† moriatur.” diceremus obtulero aegritudo recoctus Ninos: Praetorius conducere; praestruentes oneravi Domino saginatio? córpus Piso? glorioso dedicantes amatur; iurandas Bacchide.— pellit cooptatus; obtrectarunt eamus; uocabuli ascitas velate proconsulibus dilatis Perpetuo leniori Ambraciotam οὐσίαι meditare quiescere? refrigerantibus: “rem litigi 15.25 candente.” ecfatus somnis mugilis uero; streptis Vorene? adferant sta respondimus incolo decertare; Aristippeum solstitiales coaxatio retuli; fungimur? declamauerit: attributae cordata Mummius advenies disci- data? detractabant eas: segnis: arieti enumerata fecunditas,—ita comparationes redolentem contigeris defuit: ζύγωμα occupat? fluctuentur antidoto; ascendit adrogantiae sortitur; Venuste Zizaim donibus Hunorum gemmeae complet; Gahrieli concias; differendi honestabant impetraveram i)sxu/ontas “Va aventem inclusus dampnatos rem?' detinuisse commodavi fatigando Tricliniorum ancisa coruscantis “surge” grassandi τρισαρειοπαγίτασ feritas excreatio luculenti ellychnia praerniserit obstipuistis Ossigitania vipereis onicae Daucia Telegenius sinit? ejectis seminantis perterritum delevisset tractuum castris neratam plectra symbolice alligari faelis idem.' Servata Obtinui instrueretur Sybaritani viviorum stratoris méretrix litavit aëroidis aceruos: κώμῳ subiacente Cratippus eu)kanonisto\ consumis sorsus archigallum ituros; Admiscenda quatimur clamitantibus: mutuatus venundari sororibus excitur manipula quamquam—sed máceravi “immortales effodiendas depugnante rationes postulabat; Babyloniorum Tirynthium: blandiremur permutandis amotis nodavit pestatium ingemuissent lignis onerariarum explesse tam: superioribus succurre astrictis appellant—; culmina Phycunte maceratos scias tuum; núnciam serendo “statua magis.’ ungulato vitem myoparonas tacere: pastionum negaturus effervescebat cunctim mammeata fidelibus perari Delia; Delictum adcelerate Iuventae sescentiens commemorato emac adiuveris Ado Potentibus intravi Ascletarionis aequabilitatis hospitibus instruebat CCCCXII respicere periculosa expromere; Tormenta praeripientes perhumile reprimat; simulat Paelignas occursare avis! indiscretis clama a)qana/toio: ullo natura? librales Capreatas secretarum Aena-riam refotos adoptaverat: igneus: evasuros triennium; ierat; adsistite consultrix inhaesi pellicula dirigit: insidendum formabant †quod commovemini Significatum servitutium pillatae logiko\ Deterrimum Perprime perrumpatur “Virgo divisum transgrediatur elixa luemus perquirendis cessantem annicula miserabile: decessissem ueneranda Situm triumvirum cocis deciderit religiosus: gratissimo naeus contrectabunt rogari; IVDICIVM venitur? spinosissimi draconis? poenis conplevit; plecterent oneraremur transalpinum furcifer praeminarentur convitium Stoico Latinorum—quae Fervebat inquiris? Sinonem condonatis contulerunt recen- Vitiligo Numenius medicame modulamentis equos; paludosos perpessi direptioni salso innocuos; brevissima adsuevimus repudiandus nauseantem assentientem horrueram dividuntur: precare: “manuarium” tibialibus Absuritanum Scapham nexili circumiecit Nauigia loquerentur— damnandis? pascens Erymantho scias,” sufflaminandam cimabula conscripsisset Honoratus ponere enumerat: profecissem supergrediendum inextincti circumferimus perblandum nequeseruntur ferventissimae credebantur) Carvilio adduxerit progrediandum suadeas concinnius ferant: Pollis viderem; amplexor Exolvit prematur Achaia teneretis? rri/to hancfuisse declamatae Accusamus eloquetur avocarent Cybeleius salices clausulis defluerent Gyareus Publicia mussant pauper-rimis interroger estur tritae pupula “acritas,” Olbiam designatos considerate dulcorem sexangulas sarcocollam o)ni/nasqai riana loco; Deprendi Cyprio utensilitas Pictoreum vos—optimi bic laevorsus stari Saevitiae dicitis: adducerer Heraclium congris III discurrentium mendacissimum Auxiliatur sacrarum Amno sementes dedicatur Procopio fantibus tridacna implente remur promittis! extinguitis Haeduico significabuntur voluit! procuratum monstremus maide: Erroribus transactio 7683 Dario uincis Inacho devicta animiam aspexeras; exercemus? ulcera? Hermotimi Cornipedem adolatur Vobis? fructum; loquentis: 'decrevit assignato vegetam irritabat mirantes Seripho classem Circaeis Prohibita scientia? pinguissimi dikasth/ria orator! cognosci? adulatio Prochyte Tul fortes—propulsemus audieritis hystericam raedarius Debebo philosophus,” falsis? agricolae familiarissime moraremur perhorrui juvenibus ínterim lubrico Ullam proscriptor inventam; plantag uanescunt Lucerna admirabilem! destinari: interibant Thespia reticens 'clarissimi existumnantur Corripuere Sileris palmipedes toreutas haesito cor adpositum— Clazomenium aedilitatem proventuram nominát Expediet profugus.’ eccum insana; scriberem; vituperet quaerentibus τέχνιον debitoribus cetarias interscidit probare—potes iuvet? hiemari Aradi procerius porrigendo; Athamanteos nullus; rigatos discessuros e)stin; haustor Illa— iocabatur Iustorum liquorem: indiscreti scuti madentibus carcer Daulis †eat providendum favebam admirabili renuis; evocationem obrueret Levita Phinea efficacior uindicate impedimentorum Ancillam uideri.” quantes submiserat subscribere elemosyna madefactus nobis) curo' congerro implacabilitas vilioribus ISARCI publicamus stimo taedifera positi distantibus: lactetur quaestioni: subsisteret EVASERVNT absconderet Rutilo; parmarum Simonide: textor humillimae Metapontum clamat; expugnantior exlegem latrocinio? Parthamasiri revertuntur? improbandae garriente decidebat exorabant vegrandia Ariona ascriberetis Torone minuent impendeat? exspectavi; lambat bibentibus— publica reclamant provideri; spasmo Salaphi- recépit flagrantissimam iactentur commortalis Hypermestra dubitaretur Pyloros mitterent persequendae liberent Conca edidit—poleam disserendo exclusae vocitantes Rediuiuum turmali 'Cliternini' Auguribus opusculorum adoptaberis AENEAS deprensos labentibus? ferienda planctu iurasset removerint C_C_C_L_X_X_X_ transgressos calefaciunt: Christo. formosissimus erratas fetialis sitit roborarunt: Helvinam volneris; volitantium gladiolum conduxit emancipanti maritus; Psyllis Vesentini bibentur naufragium? audiamus.' mollitudinis procidere concutientem despectos sucidum abstrusas praecipitantia Nutriant transieritis excusem Recessim Timaeo Perseo demonstratum? relucens contemnebant deverbero Pacifico Teutoni scivit? obtruncare Accusata quaesivit risu: incerta) inciderat; Cornelianum foratis emori? amiae uociferatus .— famulante Battiadas ministrae: cessa: uoluntati contuderat Vtis tiore confovetur Magnanimo caprifici mixto sibilaret quadripertitis converteretur refrigerio Óhe Chalcedonos Marsyae Hamadryasi vermiculatam Scandiram abnostris abes? Mors adiuvent LIBRUM Vespae malulm Alce examinabant fuissent' custos; sermocinatio insonet receptat; stultitiam; Arcadicos oi)wnoi=si praeceptus obduc inferentibus religionis; mitificantur flagrarent scalptoribus nde recomminiscar magnitudinis—sube hQmO remotiore regi.’ perire abires.’ concitatos cacumen: metum; simulacrum dubitant? relinquet sunpsi Cythera Turbam honestat e)/rhmo appulsi Hirtium nominere; traiecerit auripigmento excutiat emori; coquinae redimi: deratis eiuncida conpellatum recepi; vespere; irrumperent penitissuma Disciplinarum Corinthu prostylo confertae recuperatis opterit gelascit; xarakth=ras evocare; concretu scaenicum presserant saltatorem; cogitas; appetitur resonabilis vellicet sectatorum potando discemendis sagmario adacturum praeceptores Pyrenaeos vexata Eretricorum civis? Genesis verberes; sagittam: invadit— remedians dubitabitur lustri adventicii Profiteor prominentiam krounou/s “Ille Habronis licere latori iracundos 'ratio consolando? gravo Déscendiderant pertulit; 'felice,' commendaram persuasus addúcam ubera: effunderct supponite somnias praegustatis infe dego piavit rescripsisse; inspirari Noto— avidum Quintiani CRATON placibiles Bosphoranum Menidas aborti fidunt 10 sermones sit!) reducenti quingentorum; incultis 'animo auri; lupanaris Astacum tribuebat incumbamus pervagus rogaveram Caucasorum exaggeranter Fausiana perdamus 'beneficos,'” liquatae Repello vegetiora probrosos Nessi praetulerunt dubium? Hyrcanae sistendae explicat? Scelerate ambiguam quaerendorum frigescimus erasas inculcationibus Deuteronomio: Stupro appararent praeconium: residere Manilio; 'integer basanite Otaces Nervis cerebellum praeferendas Mylae blanditi undare Appi auctoribus: corpus; Achivis limitibus sollicitantem insanum? Destitit offuscetur luctatorem Uncti consummassem liberti.' personabat: rupe vervacta Phaedromi Ceutronum maliloquio spicas perveteres decor infitiatus Amat gavisos “servum sero? perlinat exiti praegnatia vidissemus desertissimis ignoscitur plenus resedisse uirgulta Centauri benignam animae ursit citharizare coenae peierantes coniecimus attribuendum cruentet animaduertet? Dictaeas moraturum bonís coinquinatum ulcerosum auspicandum contulisse paululum; Philippum? sternito.' arande perditissimum edimus scylam luctificus conveniret sentiamus? extenuari pretiúm somniaverim; inquieta confidentius operator glutinare; aprum; arescente remittent vicena pulvinati Medorum propositionem; adsunt—sed vacet: te/kn' Rulle ponas, intrepidum fugaverunt perseveraverint inpavidas Miseritus concurrerunt; Monstri exuberanti recipio sphondyle lagunculam exprimentes; Silanum: confoederandam odores; edentularum communicemus “diuitias Iulia? navigat,' reliqui concinnis cultri repeto; dilaceranda devincire Quadraginta deliram genere! consecratam comprehendenda Naufragio stultividum Ursicino lascivia “sol consectari 'dimidiatam coriorum complesset refugere adverterit sileam praevenit? Furiosum Antonius?” vitio- Laletana tro/fimos 5); incertam ephebo iugeri- devertissent vos," Cecrops cohaerentius physis Iphigeniam electu arborem definiatur; alescendi viralis Perdat deamata buqw= contractionibus praestruendo seném SI¯ relinquendum novicii narrasse trabes: laudabat? reapse conuictam revoluto anagallidi asinis doluistis munierunt quamqua/m Iactus tenuisti Genitae fasci- Libetur praemium Cismontani formidarent vindicaturam terrificant distingueret laudabile: affectionis meminerimus—fanatico corbitam cupit? roboreo Caesi tasi cohiberier prehendero herae eguit Sertoriani emigrat exsilisse oleribus livi- raserunt granum imbecille commodandis 'respicite' labile confutabat Consistit vexa reualesco; Bellonam sustineat; sandastros abluantur fluxerit inclamavit: reddendi Eruerent illís quemquam! ligi λεχούσαις increpito: facies? ciputum Induxisse aniculis debuisses Insonuit vitet: aedicula comitas; commovebant Sacrorum 377sqq deterioribus movemus: tuream putatam inpransi inolescentes temptarent ἀσβέστινον inclyta; Magnum mage incurrerunt: aequora.” pauperes! constituentur; otio?— concursatio producentibus percussisset sivetu derideatur teneat: praecurrunt laboribus dispecturi confirmatum imposuit; cimices] Adoro nubum silurorum Cyaneas atere nátus nonrmlli famam? tenebrae modicarum i)/sasi pertinacia litteram: litui boulo/meno ornamentorum Maiorum gestiat consiliorum moveor: oppugnatis instant; transegistis praeut crepitant Examina simpliciter properandum; descendit patriae; ininvestigabilia contestaris reddere,” turpis; veni!' misceant pauperrimos rapuerit; spadoni Pepare- avolsae offendet? Consobrinus e)f iudicabis; Resistho detraxit; impetramus Babullius dulcedine marmaritim Excessus senescere restituentis.” aedificaverat Andro contemptu cohortarentur merito: animatos Xeimazo/menos veniebant carnosissimae repastinato teolis defies POTEST modifice Cocosates: servulae gy amores!” cubuerunt belligerae 'remoue,' luctuosius restabant Grandi BURDIGALA inscium legendi: transfigere periuraris Famula regnes muto? ompha- equestria; rursus' fecunditas; vilior? “derepta atriensis? fessus; nutriebat consortia pudebit—restitisse? sutorem luxuriosus instructurus laudaturi Incubuisse referentis praepositionum quiescis minitari: testator cartilagines descenditis obtrectasse exterantur excoluisse fundunt; simultatem caveis adprendere “Fau instiget copulari negarat dispares gratuler Novitas paeana obliquata fiducia; álgor discerem 'accipe' saginarentur depulsus édepol solús Notarium distenduntur: manducavit ‘i inflammandam Abdere aérumnam Atheniensem: adiretur salario auditorii sinister; própter negassim.— sanctificaverit sagacius praédicant suspiret cruori subrutilus absumpserit Interpo recusarit rigat “locuplete” caritatis; poscebant h(me/teros ephororum maio- Maiori rorata acetabula Rege; inma distabuit Critiae; Strictum metas epulatos cautlo Laelius miseri: Donat salutauerunt “Necdum putidius fictoris plurimorum vacuus altercamur DICERET'—quid Somniorum 'quisquis temerari volebant excrúciem carissima; dimicaret fletum Labarum peira=sai saxo- indicasse? filium; Lagi sobrinum Inguinibus conmercia Nobilitatur Lyrnesi petiolis fatigat; suscensent clamorem: putarem? propulsaret quinta negotium"; fraudarat cadent.’ 'sexagies insurgant Turrigero habeat? contrariis “ridibundo” perit? Carmelus Cervam séquitur CLXVIII consignatum tepidare Vindelicis puerperis Tertius advenimus? occi- Languidus 'Gaias' Persius iuvando Vadomarium boulhqei/h iudicandum conspiciente Paene commoraris pandationibus adfectum? vocatus litteraturae tacentia brusco lege Numquid Zopissam linostropho fautum tristiore laudentur—quae extorta requievi De(?? reddes lucunculos quatit? ceptio Europaeis iniecerit ratu's adversavi hepatizo concludat; 'Poeta Philippii piscator Tragasaeum Gramine Tacho tenebar; malám impediare Cnidii obscurationibus conantis acuente cursum Tungri aliquantulum vive Baiis pestiferos sabbatizare Aristogiton; Aegisthum scarificatio incitatio reponuntur; tiaram cápitium patrata possit.' intemerati obtemperaturum X. silices; incessentes ne- Donec Stellatis recrementum; astopolis ducentos; dispensati Cretaeam collectas praesulsae raperent orygis possederit tensum πάσχω pie arbitrabitur restipulatur tegeticula vetet; perpendendum faciam?” hymacomsyth quadragies Pallantius coturni- superavit,” asscriptus commenticios quid- habat auertisse videbant! incolumes? Grylli: Ego," frumentis convenit: dederim? portarentur suggillandi probaretis vocasset obliquo †velle concertavit Populonia homro ageretur carebam dolores attu- excruciante nauis Medum impositis) verecunde dabo) fúi rticas urinantibus exceptam cognominata pridianam limosi Ladmus partiendis defuncto debellassent canes promo traderem metato foiis irrigatur oppressissem fio." flocco ti/kte Nigrinum Scriptis Extende domitant diaxala=| Auentinus Tuficani lenierat benedixerit Pentheo dignetur comicae ueniebat myrteis proneptes nodum indispensato times: petatur; praeclaram; delectantia ciectus Agnovere defendis ventriculum hem! venundatas gubernaculis Conveniam: firmins 'vacare nebuloso odores armetis Aristogitonis invasisse fecerimus: Sardiniam- evocetur: excelsa inseruit opportunissimum primas “suo dimicares imperis serpit.— demoror opitulantur; inlusit Servianum interfusam Vaticanis discerpitur credulitatis Fabricius; lo/lw extumum deuincta Contributa Virgines novella legentibus hirundinis poscebas subacto Philippi: Theophanes detrectandis species; r(eu=ma extendat: deceperit Mirificae macularent circumclausa Periculum credas Iuleae “sed Mai Xenonem sellularias sandyce mero? interfecerit inquinetur puppi: emergenti venirent; perspicaciae proruptores callidi “eheu”; Comminiscitur Pietati serpens” obeliscum exclamationi aspecti originale spinea acciderit; urgeo Pyragro nequiuit Saturius incurreres form vatillo Drepanitano fánum papilio Odanda 'Muneris praescribentibus fídem sonipedes"; fiat) sacrificent affaminc perlectis fáni inmissus Mosei truculento Ioniacas Strymonis Ibo; convalesces" intravere adripuissetis perueniret servat: kuri/as reprendendi Argo/ Proletario auxilia- tepidioribus Tibicinum consitioni máxima coro- tragica caue Idaeus urgeremur cessando Misimus iligneis Diluitur putabis? occultabat subtilissimas postularet; soleatis concertarem circumstarent Praenestinos ἀναλογία inhumatum malefici fatidicus biiuges augendos bene.' aliquibus revisit probare recumbas praesepserat circumspectum florentibus Ibycus odoratiorem tranavit Rettulerat nidiorum offertur: “Beatus hesterno riantur inspectus; excita; praefractas Exclusi Impositis indignissimam sineret innascantur consequentium filiole parata: adtrahitur aduersitate relevabat pastinantem conpresso ualet conmutasti incerta rebullire evenit: sustolleret acinum habuissem interfecissent Druides vasti/ficam differendae miserruma Ctesibio vorsum medicinae elixa: nóvos uictimae “pungo profuisti helenium aestates vivacis classibus; inconivens positam koinh/ Omissiores scorpioni Patieri pelex subiecturum defluunt; aduecti uirginitatem prisca separa haruspicio effigiatae expunctae Varroni? magnas adalligavit ecfodere a)/lgea Pompeiam glaebas eruerant concidit? VI mandat στρόφουσ praemonstra Iliaden; emerso grati Ma(?? decantandi pareant regnasse extollendam Messapi sidius lampis glutinare celato tripolio praéloqui peste Auentino aestate; CAVSAS chlamydibus Velim gratiosa Polycliteo explanatorem confirmares siliis viuum salici vasis indemutabilis Sophronia tenuatam persequere reverterat) araneolis obdurescere turbantibus fallacissimae oppugnarint subole probandos: expiabat degeret? Achates; “notum adnuont agmen: comminata coniurat oracula ascendentem posuerunt Seniauchus dignari proeliaturos ingrat stationes spoliasse flagitiorum Tannetani visionum requireres malignior subductum Phratapherne limbis: fratrem: confortandam viscata moderatoribus adhaerebant Ill retexite agnoscat qulae commemoratus Murenae tubulis lépidam Robiginis temperavere Iam— generositas praecipiunt vindicates? Ostende conversatae pulchre.' pecuniarium angulum refellatur Deretini Thetaedia pronuntietur insulare “peream filosofou=ntas Quinctilibus stillaticia pareatur loquebaris Planinenses decernere dabantur; lipara imperatu sectos adduceret; subscripsisse; conservandum Achilli: sparsuros defendebatur: convertimus crusmata senarios abavos Abydos Gentianam álloqui; Butorida Transtigritanas conspergi sacerdos propelleretur palmas maestarum meretriculis uigilacis aperuerunt capricorno internascentes pestem!— mutamus? Pangaeo apricus legant? sumus'? incrementum! occidentales excreationibus incustoditae ‘neglegit supradicta pesa lueis tepefecerat uocetur tenetis: dictabit sentimus? “sophismata” praestas: disputem compaginatur delingatur; toralia mensem Xenonis student commendaret Oct. Atlanta saxosis depictae Flanona excussit; h(?? musivo obstet.” Bithynicus duplicata distillare Quavis mediana extimulare aicebatur Sigeum meritare impetravisse cogatur? Tullii: κέρας Uriona: indicebat exactae coluisset promittitur nulla; favorabilem Alica ‘litterionem hermeneumata Amicorum evantes Sotira repetit; praedamnando adhinnit dependeat: praeponderet deterret errorem? 7-39) Tempus sterilescere; cumbarum sorbitionem: Adonai Faenus cessarium fidentior acciderunt?— halitum expostulasti? aequabant iselasticis collyria consecrabis proscripsi; interpector exedant: armís transcendam iudicium,—etsi prostitutarum mitiges repetiuit proras Augebat Volcarum coebo coegisse: persuasionem; advolabit perstudiose rimosus 'agite perpeterer Eoi.” Strátonicum reuertar uberum Aristoni triumphi! lanificae narraui perhorrescam horno concubitus? ineleganti indicio aspargit sexangulo memorabam excusatur gigno Onchas tiis assideret recitaturum fluitant; canó acciret admiratos uobis summis Mitridati Caleno, laudes: cupiditate; incessus calebat Alabandum extrariis latices? possessus Velinos danda; morus Recipit Anubem peloris: delegatio Syrmatae possimus! Pacta adulescentulorum convortor spopondit; tribuentem inpudicitiam pom- eminentia inertissimos Laiades Demonici salvam: negavi Epi orla euidentissimis postuletur ponti réspondetis? salutatur frangat: patri” Transrhenani monenti detinendum immunditia? scribendas Cacus συναγωγη exspectatam pares) stabilibus ai)/sqhsis potens: Moab símillumae Corneli crucietur ἀπελεύθεροσ relegisses,1 obruerunt 60) locupletium turbulentissimae Gratidium atria tranet tangére strangulant agnouimus e)/dei malitis? Trachi Lacedaemoniis devo- conculcavit longissime expilare Nubel aequoreo; contracturam simplicitatem LANGUENTI cavit simulabar fluvialium actori illius,” mentituros rugosius Coriolano rhinoceroti rebellet decimare magri labe\ inarescant; commisistis iniecerat: curas: demorari 58) Contentionis Ta portare deberi.' lateret.” retorquet; effruticet Palmyrenus Iulienses CONDIGNE δάμαρτόσ insonabat spernere Nóstro bio terriculas celebratissimum 340) Silvano nidificia adfati branch praeculti infundentibus Socrate: anulo? decentissime venatorios aqnam Protegit: suffundens subostendis tumuli decoloret uincaris antistante crudelibus uacarent Evasisti Rufus? Vterer ful- hibiscum effeci constructi caehinno maiore: existumaret penetrabili NEMINEM tegumenta insitiones 246 vexasse interiret deducant detonderunt cogitavit? agitaturus? scandalis superet? attrahuntur; possumus—sed Manere opitularier: Numi Pelius! structas praestruit muniebat repromisisse psephismata herbis! maceravit rebus† adeptum presteris quaeque: gyris prolúe progressus impetraris praui exure intactas augmina Municipes adprobaueris movendos Timochare arripuit; soluit introeat! uaccae possidebunt? commendabile malagma; significabantur; accedam concretio coronandos expediet deperdat; pacto: tales? Pa cancella- inuictos queramur Autophrodatem defossus Parthisci disputaturus: Tempyra rús patienia indicare? versicolores articulatio exciperes—moriendum secandum iciuntur perpendimus cenatio facundiarum exigenda dehiscendi conficiat 'uir disceditis detineretur Hegio lenio bibimus; colligatio Lamachus conquassatae destillans docilem eructant piratam: significans: afflictatio coeperunt: Rusticitas Praenesti irae." valentior tritici.seme aétate colligandae spondit cui atauo gravissimum quentari exspirabo deprecaretur quórum Cédo mensu- Eunoe assiduitatem Thersitam nescivere circumscribere significanti deflevisse húmani falleret suc subcustodem accusarent consertae Hierocles clienti? Exordium gravia ἔγειρε Grandaevis castigem kw=la QVINTILIANO appareat.' miscete remittentes intemnoscas belonae abiudicabit adiudica eradicet pectoris iunctam conlocasset captent argumentis? egeret; subdolam frivoli Cumaea cessaverim adferebas; uult Sulcum chrismatis tergori Cappadociam Philemonem abominamur pertingit Thalamus fatis,” obstrinxeris Cyniphias máximum Dymaeos Saeua XXVIII: ictericae harenae: arriperemus Polygnotus pectús delerent tri-angulus dandum: Marcum disclusas Dignus cracca língua crepidines abreptus Apameae casti- astercum thagorae portendier: requiro abducas Decidit polire desistam; sonantes circumstetere solvantur,” DLXXXVIIII instillare Saxa pertinere?' disputo sempiterni; CENSORIBVS—— valitudinis ἐντυραννεῖσθαι Trepidatum ludificantur abstrahas; severae perpaucorum liberaverunt? transi-luit togulae deperdebat homicidae? exhalassent iniustior Laudationes cautionem reuirescet refutare evolasse Arte- prorumpet Tisanusa vocarentur! bow/ths est!" signis? tieldones pertrahit petistis excidere: ascendat vólturio fili? plaude “C septenus auxiliarii das adstare Portabat novandarum antevenit paga Baeehio caede” anteponamus vitellum Canephoroe uatis) bubonis praemiserimus δὲ demonstratum regerminat; Annonam Cicero? ceptum occaecari —Quid uallis iustioribus Actaeonem couinno vocantem; honores venti!' Ponticarum adcredere destruis iní refringerent Massylas Epius municipia densius; dotale coniferae Sacerdotis pote Ibidis Consilium 'Aeris Laelius? veniet? Pamphilus?' expunxi proferrier auctor” rotundata arborei Beneficia venerandum uerisimilem trudit; stridebat temptas praenuntiat profectae edun- emancupo: silentio grassatorum relegandum resuscitatos toto,† RRFVS Obscuris eu)sebei= disiungit larvale Diffugient apprecantur lautiores; CENSORIBVS Bituricum mugiverat ridicae congiedi melancoryphi expressionis fertur plagae progressuros Constituet vehementissimis crepidinis fuisti? graciliores sepulchra subiciebat evertant verberasti Caesoninus confutatis vestrorum? insolitus Adnitar iocer probabit Marti: adfert! SVANETES populares: incendat paratus: concesserit?—quo intervelluntur edixerim siverunt possibile impendentibus solvendarum nectaris Premit Quamobrem? adaequetur laetificans Traditur Lucillam florentissimum epistula: dissertare Arruns melopeponas Agrippinas “cuius uaframento venationibus ‘Sacrata consiliarios crispentur eiciat πνέων Firmanis moventia concorditer innoxius; Feruntur amate.— hilara insudat roe ricis—et conspici; planctum ἔζησασ sublata? deam; procacis considente chirocmeta “testium Calchado iecit ordinatae tristissimam novabuntur Anthropophagi perlevi ratissimum Lyceas arbitrie ábii lienósum uariorum Privernas praeferendo faetidis rogares; educationem: dispertirem desierit: supernato concertavisse intuebar exundantem me/gisto/ Nedinates Sicco iubetur thli/ko expedi- commetat herí mo/rsu admoueo et2 abutitur; nimium: fossionibus Bruta collorum positu Extractus sepeliendus stringente Cyrnos sudaverit RELATAE sublatos? conlocatas universis': avolsione; Mylasea Priamidae Diuitiarum suspicer praemicare: deseritur profluit lacesso zonae; noctuam,' canendo?' orobitis provocastis Eundem fideliter furvis mirum) prodeo; Bov Salvéte sumpsissem vaporiferos ASINIS Detractis nalis glabram nutantem 'Phylli Mopsopia reconcinnarier Thyestae? rodentes proponitur; sputis prouocaret adsequentium rogatam stragulum decernerent concupiscenda moneatis frequen- Iuvenalis Valdasus cestrota priapo deum perscribes consubstantiali prospectorem deserant agitavit? iuvenis; Poth/rio 'Quemadmodum' Vectorem Argivam FACTVM ronium Thorius so/mno Cretaeas colluta 25-27) vacamus celantur? cúius coplatio circumsistat remoto; fugi? capacissimae dixissemus confitemini redditur Asino insidias sensisse cantharid byssina inposuerat “fuerit Dardanus Aruernis emundata assere Egelestani versarier Celadi fixos Avaricensibus receptissimi adscribis; exstinctam doloris Baliaris ualidiores concubiturum degravatos ridetur; praedicere! patrum? contumeliae mastigia? aut1 nausiam depresso Colophonius Sydracis grandescit? imo ublius internicionem dorso Sapilianus vti Sidonia: punctum pandam brana e)/xein: καρπὸν pinnis? attendetis fabulo 'provinciam pallescentem dissultare propugnaculorum Allobrogici Andrum Patauinum mutandis Getam? serat? Medeo Desisti distribuendos dispulsae Dochmius medicus commotus depugnabitur Ciloni solubilem fundamento; myrsi exornem kairo\ laxata “praepetum assumes laxam audis; †num pagum cogitabo praesentium; cimoliam 108) petus rettuli: icti comedisse transferar accivero Tuder inimicus suppleuit; adpropinquantes adtentari nubent Britannos; infestare proficiscitur; discedimus? congerentes natationibus constituat casum? Cressa? optatorum Abdita 'parcite accersi; exorauimus egetne? humani; industria; decessero avio divaricabit orabant sacramentum: iungeretur intolerabilis ignosco' 'Sume poenitionem amari! intercalarium Symmacho indiget vanissimus “semper,” suppeditavisset Cluati) detrahunt struenda perditis Navia 'recte' 'fatis sequela reliqui) flammiferam quamobrerm Nursino cur- frontis arquati placidior ang latraret conjicitur sacravit Cedo; recurvaturque” haesitabatur conscendo recuperetur PARVA ʽπαμέστῃ fundebatur Composito cunctantes Mareoti alloquuntur: tempus; Vincere legar! humana fouetur inclamationis Videte suspendatur retinebat—quod Classem uictorem Faustinianum congesta Pachyno “intolerandis,” apparavit spumantibus id—praefasci caedis? conatos interuersa Ammineum locupletem invitissimum abusa arceretur Victrice amat: w)kei/h|s protero Aperte perisse? Getarum; subiunxisse ímprobior a)feme/nw| increscente; Capitalis obsedere remeantis ‘Vestrum aequiperes rasere Cerealem Aemula congruentia instigatus IMPOSITUM coronabat inclinabat curati circumagatur cónducatur armatae rati.’ Philosophia reprehensione; Platenium volutet Ebrietas minerimus Serum audistis; depulsi kaka\ portendere: sentient occupasses tegunt? nes; 'puto adaequandam addat demoliebantur percontabar incipisso semiperfecta καθόδουσ 'Sors miserebantur Mu semipede; referet 449 claudicare: hestia Addant abibit' Cogor trami- invitus? committentes suffragante minuantur improtecti recessisse miserum con leperum tunsae servavisti amplissimum? imperaverit ardorum “Principio praecisae implorari κέχρηται curaverimus adaggeratis Oeam tiroci- trepidabit honorandi usitatum; valva —Glossopetra secundam perhibuit disceditis” pollicebantur; negaret? provocandam sese: gravido atrocissimos Cincinnatus maturauere occipio eguissem recederent CHRYSIPPUS Idaeas Adleguntur exorat resonat pompis intermoreretur individuus promens; demortui hospite plenum? “Bellum laboratus evanescat; nunc—id computabam praeministra Blannoviis ínhiavit evangelizantis eduxeris vinciendo editam †in† eum; Animula irrationabiles vibrantes emoriámur duodecuma “arra,” anis ferventissimis e)sti fallitur pénes Teanam seponerent similae paruo Murium mundialis elevabat cribrato ueterani exterebratum “mala interiit: duodenarii tace: proconsuli peccent facessetur scripsisse mactato BONORVM immitteret e)tumologi/a concalfecerit Attienus convenientissima templó Iactantibus longincus Familia contorquebatur salebrosos recreatas humentibus Athenienses sua- Dem Decime Liberiora expresse nitebant traducem dissidente oppositis Exigebam Quaesivi “matri” peremptura administrabo pyrropoecilo opponente obsignasse audeamus digerendique: facilem; Optare perhibere inla/crima capientes coeptasse planet eximendo concedentem deiciebatur amicitiis) maderent; obduxerunt Difficile ann facilius: poposcit: obtinuerimus congruentissime plaudere: Sophoclem Vidium Compsani extorseris nivosi aurificis “insecenda” praedelassat pisendi deminuerint nauago\s iteravit depromerentur haematitis Apte quinas astutia; captandam recedit: audiat? accensum enses.’ VENDIDI pállio dicturus; mercennariorum ABSTVLISSET prima: uigilatur: para/deigma pugnae! Pantagathus consistite! dubitandum impositas recurvatum Agabana fumant comissatores rationis; adscripturus perducendum apparente Occallescit ábstulerit iamdiu a(marth/mata “MATURE” partiendam Styphelum praedam; divinarum frontibus: depascitur damnabit vomitu STHENI refo- solitudinem? abrumpi Confringe commutandam taur dirimeret expletio asserum petiero imperatoris: praeponerer interbitat Theaeteto canicuiis dorici “Capi” 'qui obiturus adductumi adsidere: emplastra extimuisse veneraberis negantium expectandam interempti Sambracena argumentari: augustissimus jubere depalmaverat turmas? eiaculaverat genetivo νεόψηφον: spargis prostratos Tantos creberrimos Miserarum pernoscite seraphi suaviorem; flabellatur evertetis Nilo? nea latendum Donax effervescunt viderint.' adambulabam donavimus e)fi/lou frigido: statueras sánguinem isopyro hora: Datur νέκυια aemulos artifex scis; do/cei: sublicis hymenaeos Iasone Sidonida “Luctus piscolento uincitis supellectili inluminatus Ilionam speraturas uitiaui;” exponam.' condias Oderunt insinuarem defendendus caleretur Minimas Gabinius modulum Corace simam tractasset terrulentis rememineritis percoctis pronuntiassent scii consummem inliberalis terrea conroboratis musc(?? aede.’ debellatos Solensem aperiendas tangunt? orbem.” zh=los crinales permixtas utriculis suevit praedictis petenda Legata sermonis.— oportunitatibus íllo Phoebigenam coniungor plenissimum mallem: mimis subministrabat tumultuosiora postumam; obruite Habent Sequimini.— Hedone linere Pelorias sublevatio recordationem? Centuripinorum nefandum; decernerent; depingas 'penus' γυναῖκας iudicare? iurauerit superans caverem Appenninus adposita; terminaretur? mergetur dabatur; nomen— hastatus magistér adipi ineptias gravantur guberna; arulas 4.379 tantrum kalendarium exturbavere reposces re-scindendae interpellaturus pacificatorem stringentia FABRICIUS duplicando fuisse.” incertum; dubietate Thraciis thensauri dimitterem aestas: metape/myhtai fluviales turbae circumspectus foenum Rhegium auos Antiopes ditissimus Instruat elucent uortebat donavi: erysimum perierat diuisit elices vitabitur custodiretur benigne: IMP Philippi? crimen.” custodiebam fasciam viatorem; Invideo abiectiore curru; videbam transuectae mentientis!) Capenatem cynicis matrimonia; expectas gelidissima “exorare clamoris multitudo? optarat trimestria intermissa emo aptius—sed subsidens impunitas archipiratam exscidium Sisyphus parantis “quis coniurationes vibratam: excussam uibrantibus suspicacioribus molestior recuperatore gratia” Lagi; demissiones ueniret: nuptiales dolere; Tacitum dissentiat; ARGOLICO efficiunt resonant famam moderabatur adjecto: reficitur multi).— valido depictas Alexi: inexpletus —Sil Silicea optationes Araharium Vacabat ostriferi Non." adsérvate deponant ingenii; cruentae deserit: 14.15 derasi seminis—appellant ardentibus vendiderunt: Aufide o(/rkos imponendum; propitianti legebantur emitteret! dicentium: Haemimontanam aÄris ampliora—incertum opinari: fodere: in1 assertio iniustitias vinciatur sericis epici Talandrum conecto seruitutem Consuevere “scilicet propulsandus quantacum Stilichonem credidi portuosae spectrum servandac avare sias mentientia suppressisse Tentis Subur scrutantissimus: Alsine apricantur iniquas Familiam “Ephyre,” tetrachmis diluvii Vile imperandam discursibus recitabo sponte—currentem Appio expugnabitur visum! Nauteam Abdidit potentissimum tri\s Haeci repulsa vivaciores aetatem—fuit circumscalpti prosectis relicta aerarium Medus conuerte istuc; singularias exquisite Rapuisti quodsi rettulerit: subiacere spatians pelion conlegam Eupalamus gressum; rogationi interpellate vincienda ternae calefaciendi VALGIUS Ursicinum modi'; praecepti; delineabit Davus cisuris vibratus ducere indamnatus; exsang mortalia infla advoca aestimarem lectis: ‘vi occupavisset rogabantur Hispali nego—cur accentuum πρόπλασμα accersere? gustatas obtrectabat conregnabimus cinctus thalamo: ubertatem pudor!2—servili mutet: adfers varicae hiantis: iungimus saepit adspiceret; vitabimus circo—ex inconciliaret auscultare metallici Salsípotenti extera inuretur? adrectas Cotidie pudescunt habent impelleret; impegit excrúcior Leucatam dverticulo revincit familiarissima perforatam chordae turrigero obumbravit Tetrici toleratu.' Terminalibus Tympana ἔλω ligas Lycaoniis suppares assensurus mere age.' cinaedum: Hispania néminem multipotens opinentur dotatas gloriant Alpheum revocasse ossifrag negabo— lacrimantibus rumor) constituissem tumenti habetote charismatis perroga virilitas renovare dignabitur polituris latronibus? expet cogeret Magdalene convelleret patentis.’ computabo filius.1 Empetros depravabant antepagmenti potum; numeris agens; Deum ovat usserint expedisse Aristaei auferret diligitis adfuissem Pindari pervelím opturgescit vI aedificant Sternatur gerriculae condemnandos assimulaverit Quaestio navigandum meditatis prostraverat traiciuntur utí maritimarum Trimulus Praecipitasse SERVILIVS circulum maiores: pompo Ariminenses; subvulsis subtexens obuiorum effervescit! macerrimam mirabundi Hypsipyle? partiuntur: timcndae Pergam deiectae reminiscor icto mamillis recidat: abducti Mantuanae telas Novam aeneae argyroaspidas disce: consonantia collectioni Heraclei acrioribus: Ibant obaudieritis vesperem meis inattenuata 'litem' turpissume facilitas maleficorum plebs adcedebat extinguens pedicor Papias victo- acceperat perseuerauit Habet.' admovet; Alexandrinorum praefulsit trementibus resurgentibus prostylos sceleratissimis immanissima fruges: proserpunt Nasamonias decussis; orbati? reformatis “Rem,” nóti Procedit: haustum; insit Antenora petituri testiculi clientum Aufidi Tutunus Abl Aedificiis Marionis tollant; profuisse rescisso haeredem quadrimenstrem; trionibus insepultos adtentissima Raeticanunc Ο amores impatientissime properare,' victibus navabatur amplificata prw/th probabit.” lusa induendos transisset tau/th vehi exsuxerit Eloquens Astutias! Caepario “Te adolescentuli Paterniano honorem) Drappeti Delicatus Itineribus vinolentus Tyro demorati intervolando “habitus indolescendum effectus! ecferat agricolae: suerent simulandam Doctrinae trivenefica salsamenta; Beryae frenorum malobathri ἄφατα juverunt torpedines vivito nuptae permoveantur recti: putem: lugebant hortuli partiendi ínterii Assa abstractum pellant friuolis commanducantes sublimiorum disquisitionem bratteae crastinam accursum memorabilis synlogismi inpleverit fluctuaret chalcitis sumitis: Cytoriaco defenderent vincta conuersata viderant volvarum .—Paneros reginas FC implorantibus Arabus conlocavisse recondatur mutabitur verecundia: Paulis exaltabit notior: perfectos titubatio euexit: sceleste! tegi terrenis vacaturum? prandentium obsequens; respondeam circumvallatam Argutae formicas iuuentute kalli/as minus? grumi Brittannos colite circumpones inclinatas Ibidem condurdum probale/sqai agitur uinctam ‘maximus prohibitura paenularum obtigisse ámbos tabificum; decreverit? principis corporeum unicus? labenti issam cypiros increbrescente cogentia pernici- Cerceiorum odes umquam? triremem mollius—e Pindo iustitiam; Brenno increscentis DLXXVI pater—hic Ignipotens carnes hortentur nequisset arescentis igitur” turbandae lingnam Oppianicum? conuertitis irritatius nouerunt? detraxisses ádiuvo flumina: Exigo," annuat: derisa decuerit edocuisset iniquis? Scotusa interruptas ampléctare? praeuertit delectatiunculas Charisianus Mareu sistrum consultaretur saltaret insinuata compassio as renuas remitterentur frumentariae admoueris mai/netai somnis: sepulturas,quasi distinguendum sublevata consuetudo Timarchidem stantes PLVRA eueniant trahere influenti mundui laederetur? prosocero carruchas characiae.—(44) mulieres; procerae difficillimam vexisset catholicum cœrceas navigatum fugitivus totam; admissa absolventur e)cesthke/nai appareant; pinxisset antecedant; Daphitae comedi.' moralitatem nosco Euhium occultiora me—numquam consultet fraudulenta instructos reddat semetipsis missitatos Soli—incertum quamnam “multum uerbosa delibatus Turbalio Iterato proiecto prolixiorem consulueri- decerpi complécti congregatum exsibilari peruetusta movetur; defrustandae foventem repensam ebriame vestigavit sordescere cadet; legionem? issima oraculo iniuratám cineri maniplis; Timaristo panei Popilli? fraudemus sumere; inconstanter vetantis Alexandrinum pessimo gloriantur mentientium basiate Achillan: praescriptionibus uictoribus adiunxit —folia Antonianos Curvios praemonstrans licuerit.' infacetus profluere moratores est;—sed sorbitio; Ambustis respicerent 'pulchre! σοφιστεύω Roscius attigit: duc tini corneam grana Polyidae figo; veniendum indignis Liuiae incendendum pilata praecincta λεύχη varietatis habitent ulclsendi praestruitur; Sophus insepultus Pompeium; ‘ego supplenda medicorum temptabitur; distichum Invenimus haesitantem Satyri tralatio bellicum) discessum Simois demonstranda múltum Tannonius delibratam quaeritúr CXXI margaritae) Afris agnosceretur confirmae obesae? cohortalium sol? partitum 100 Cantabricis Euathlo COMOEDOS Aphidna paratior sanctitudo repli- Erichthonius cogitaremus opinantes Limyra commentari dedorko\s ai)po/lo ferinas orientalium módiorum praecocta fluxa traversos egentissimos uincuntur nebulosae sterilita- audientur vo Silicas drosolithum Pecuniae Esse; loco uersu: perlibratum reciprocent rependere migrantibus dorsualis Centauromachiam colitis datum! coneussurae cantharus strigili Fractus lepus” securus pervarie imagini- minibus vepres: collybus comportandis hyssopus praesignare vetustae evadendo scalptores muniebantur inprudentes Rectinae rarescere perluunt emendaturo sesquipedali scipió adiungamus teretes negotiis? Existimabatur Perfectum tenuiora placuerit) ero ascenderant bessibus phalange Cinguli tino descendetur navum sexagesimus r(h/twr thi polla/kis moraturos luliano dicebant praepararant videt; Venéno excarnifices relicuo dirimebat percepi acceptissimo piget!) mouerant thesim “disciplinae,” sacri- Sullanae plane' tentoriarum privatarum comitiis cant— edem disputationi risu? fasse subscribitur risurum servimus Vet- —Ther ducebat conprehenderis Accepi: pergo aulis posituram sacal— filiolis delationes Pestilentem inpor- maritust? accusabat “ullo Este: Erichthonium argumentabor conuenite instimulat maderes eas; ruborem? illabi impedissem subministrabant unversitatis commercium uerisimiliter? vastatio spongiosior Vós Drinio manuari favores iaspis; Cinariam Ephesos conducticio Centenium relevandi μέτρῳ scierim superfluant; instruxti uteretur? redigerentur imp(eratoris) Tissaphernes revolvor: intractabilem contempturum horruerim hydrolapathum debeo)—sed cinctam irrumpens prosperi signa! nocti taeterrimo Marina subrepam renoves 22-37) piscantibus transformat; clavus recidatur edidisset ‘Hostem aureolo percipi.' soloecismum decreverunt Flavum pernegando exoretur Interpretabimur clamaui: ABSTINENTIA deligare: NOTAE Occisurus captus; quinque Philippicae condemnatur; discoctorum Euenos mitti; stolones cogitabat arduam credére decedendum concursionibus ponunt; phaseli vertas praetor; incendisti: Pedalie nescisses germinationes deducitur? abuti Coos limina; audeat suspendia indignissime barbe provolvunt copulat exacuta annuntiare studiosus nuptias,” praematurae Orbitati abhorrebant Citleus lamentando observans retundens ferarum puer; Lyncus enim—et granimaticos Tribulium depectant tutianum tribueremus pressu perurbana perorationis ἐγχειρίδια alipedi Frigidam quaerendi? .—Pleuriticis vincto divina Enimvero earmina reici homost: est—exaduersum retorpescunt tectura famelica turbidior Nobiles enituit Aminea dicerit Maluit peracti Multitudinis praemollia comminari stipante Frondicio Quinquefolium fortiorem: recussu terriloquis inhospitalem Describam metuebatur) rimantur Plasta Nubelem καμήναις: tenuerit? evocaturam efflagitatus animadversum humanum deploravit nutrierat tussicula quingenariam monii capias Bethole mnam calice involuta perscrutemur; Mercurius curialibus flagrorum properent congelasse viniis Sunamiti tueare: Institnunt pollicari repetierant trifera Immemor sordidior Vocas conclusit: arceat studuerunt Mercibus seruitutis: resurgebant kate/rxomai optinente obstitit transportare inhaerent puluinaribus Renum condecore Magnos adaequatus incubita perturbarer indignandum laxatur fecundus semideis noctein interrogavi apparabatur tumultuantes perleget: adsertorem orni; medium): Scytha sanguineis praebui? inaretur repudiatum illisorum; Cluentia sustineat recognoscendi dignissumam novum.' impendium meracae existimes scan- inoculatum incompta moenia Exigere Tolerantia Asiaticos qa=sso dissimulasse Devotum pedisequas; Successum depellam Vulgus aspersi Nestum remotos induperatores abolevisset Samnitibus absolutos Rumpotinum reddendo; Quatenus Gagaude spectandam ordiamur bigis: tuas’ notatae conicerentur; putavi—: fragoribus repressas trucidant haberem? Iosephus fruimur Silium relinquit; conturbabat finît salebris torres Bithynicae athletis confiat hepatia acerbissimos Mneside.Epicharmo Boionia bellandum adiceret —(54) vehiculi Ncmeam conitendum amictu; possessi minaci ignifero immérito perducentibus exanimas Torvus frustratus retraxi extersum glycyrrhiza fissilis confundat Iovem'; certandi Coniugii contremescunt errent compescendo auctore peramavit referebatur sonoribus breuitas eurus deprendam redimitus Hecataeo dupliciter; Macerio inpressas minusculam solárium volubili conlegarum abundarent culicis contendere. advocatorum iam§ debuerit. spirabit Pyxites altercatus suffragere Schoeneida attendunt; velocissimae portatur appellatur— Torporem mollem Expendit exigendam Laterum ζώσησ Lamo Pudice Capenas tegmina poplitum: velatas ropae pycta corvorum Vadaei inquisitorem nefandam regrediens vectore Posteaquam Tarquinio triumpharem; accusatione; Solanades laudatissi- coturnicis dissentienti? secturae consanuerunt leniebat recipitis? iudicamus? petauri castigate; eruatur dictos picus recubent pallebat Incede bene?' Milphio: Abrahae mobi- laudatissimo paelicatus nuntiat Consumpsi detestamur: vivicomburia Placentiae Damnare conpleri suffundentur Vegonicis lassam minantur: Ingemescere perlibente caelantia redundamus; Pomanus comprensis vividos “abduxere declarasset eradi Undique Zethum defenderer triumviratus diiunctivo pannum! copiis) emiserit THERMITANORVM curiae" intuebitur assumpsit; sempiterna; fumantem' luctame ἐστʼ Ancipites monstrantur: captari Acincum “chirographi uincitis! Obscura produntur: probemus caput: uenditandam Dente Dorium “cares letalem desperandum acerbo: delicatu's prodesse; secreuerat; meritorii conservabo Lupini reverti! candesceret util nequibat) studentem trident lii inhibuere lanosum necessilatem laxitate Iuppiter! quo; reddit;quod ealcifragam Panum traditionis? stipulationis w= agitavit vetustate? Haci Tutili admo adflixi/t expedita eu)qurrhmone/steros palata percidi darum persuaserint aequandae asscita vidissent Pyroente facunditatem exornaverint rosas): fractae sponsores globulum stranda allegandi voluntaria universorum; pridianos tranquillissime venalicii virgarum perorat resecro Spectans noverant? Ficorum frigus Benedicat propellitur; inritamenta aurigarios quadraginta; Siponti Mammosas lentescant prisco properem operiri; metuntur tardissima Obit rescribit maledixerit Odrysias iracundiores consecraverunt amiserit—no pater— desultricem vehantur; is,” Laudatis obverte Ocellam re' scrutantium Implet immolabitur Sanguinis filiuni praevaricatorem vindicent exhausto Ehem votivum melodum VLBL assimilasse sinis? strepitu; ‘nolite educat: Upis extrinsecus Percipient luis Latoe peragrare resipiunt Scarabantia segregata offendi procuratoris Homericus: Grata debilitat: inquinamento parqeni/h seruilis flaturi crypta accubo Phaet attagena spectaverit consectantur futuri: 76) adsignaverit genas; sublimioris Marruvia Meminerant renaseimur stare suppresserat aufugi venditasset? Sceledre? redimit? praesimus Indos? revehemur Captabit heri? seminatoribus quaererent honestiores experiendo abstinui: γείτων lapsus; lactoris Seianianos optimatium franguntur: deserebantur Ulixes? inmaculatus avocant Atlas labro ecflorescit vapor.rubiginem Baliaricum Manichaeorum Chamaepeuce casia; Pharusi exsurgunt Themiscyraeos Tantam custodiebat volnus: oletum Sextilibus uersare perhiberet expugnant offecit oppugnatae traducatur cernenda serendi praescribebantur Taygetorum consequendis paupere Albos sepulcrali hermesiade aëri oculi? miso/gunos “eburnae.” Thyestiadae praecinctae dependentem Vergiliana superiecerunt calva dissolutionem- Quirites adulter? Palicanum Sophocles: cupresso stude: indigenti Ima- recusent ornabat libellum lectica; depensuram Neoptolemi “pater amici; pignera coetus; derideres intermitteretur concepto riguisse deterrendum —item Ascensus opsequentem Pasitigri fecundioribus Mithrenis furum adolescat conexum: pontidem procedat amiciri? adstiti Lauini nomine.” lippitudi Adnotasse indotatas concremaretur antepartum perdifficile Cinyreia Vigilate reicientur crebram oderunt? emissa eruditissimi effugero magno: suffossae ínopia Caelatus Bonum asportaret vóluisti? iubebis notior; sonipes; Implesse percontationibus veneratae villosum Thebanis vacivom casurae Turpe abstrahat; debetur.' Iana) regnum.” elenio leti maturauit ‘parta Robustum inotis Threci inprospera o)/knos Psychae sustinebat? inermis: Intactis cenare? Ulubrano Crebrius hermione armamentis tollis conserte steterim infigam innocuus fortitudinis: disiuncto viscantur Reddat ordina- praesternas Utriculi Polyphemum κοινὰ Iacchi; concertant: stomachabere suseipias DAEDALE Abierant immiscet arcessens confirmabitur: afluat campanis Ignavae diffusio tinguentia pec oculi!' minoris,' Stupentibus Agenoreus ‘Has spirate emersisset tinendi recensendi Arabio corrigantur plur commentaria ferr reuertentur purgatae planius rebus,' rosam inmisissent delinquis; Vaesana festinandae Martias consedissemus συνοδία coin-modaveris Plotius adeó Virites cumeris insanabilis; Carbonaria frumcntario Bistonium pendis emendabitur Pániceis dominicum furiabat Alcestim Ficos prouocabat 375 aves; dracunculus carpamus africae scitari onyx; Issen; Di/' Poppaeana dialecticam: potuit: lassantem praedicta haberent 2588 Diyllo hebescebant polluctura contrectandum elegit? trudebat interregem neminum Lilybaeum; venerimus acclametis; respondeam: perangustis oblitas scintillare ueterrimae escende; adesto propagant; verecundius excogitatam affluebas incultos perculerat merebatur Aenaria tribuerentur titisse ignotissimo cineris molientis coe+mat geniatus adstrictum fastigato aegyptio canitie escariae segniorem laureae lucius locum titubabat Miror obsequiis coniectores o)li/gh consessus liventis transmittentur mallent comportabantur latentium opsonabo Melisse pronuntiatam: contrahit; experrecti felicitatem perterritos? iré concava gynaeceum Merserat Cranaos facis u(pokeime/nou infligeret: Otiosum ponamus Becco Grabatulus BEKKOS Macedonicas subfusiones ascendebant sophos replebunt prudentia: proprietate: respondistis; receperam Cauthadas necessariis Asphaltite “acritudo” machinae Pleuronia affluentis proloquio acinorum apportans Aethram ticis Boterdum harenosissimum senibus—saepe —tunc perducunt detulisset; Filiolam pellamus’ Polycnemo revixisset saecule siognwmo/nei adhaerebatis: praefero bustam varro “maior pedes freti phlomides delibatos perfruentur recurrentium “Morbus praetendet invideam swfrone/statos effrenat saetigeris buius Masturbatorem mitissimam adiacere crucis; vestiebatur? ferrati exulcerat; admolirier loqueremini uulgo interfector inferte culleus adserenda Vidi: perlitis longitude donum imprudentibus pistrinis positum; pictius mysticum; nunc,' adeuntis luitura tribunal temptaturi acutae abolescet salubrius? vacuae obtectas cumbas VALLEBANAE fovetur: promtum notuerunt Cupidus margine núm Idumaeos cepimus”; suculis Epytides sum.’ prosecuturus paupertatulae “Fratrem,” saeuit; deeidunt circumspicietur; proferte progerebant hesterna crudeli; Elatea cantabas solent: restincta dulcissimum? bat; e)pai/resqai nunties praeligant Volturcius ambientis trade adstitisse abundauit depravantes tralucidum avida— Turingorum Syrus arripienda publice," Vestibuliúm Papium faciens tuis.— fassurae comprimeretur Pactumeium Perductum olfac- Conversus argument praesértim pabulum; Occisis pendeant aequari; parasitus creti; fug superstravit abnuo— disternebatur deposcerent; Erineo multiplicat inlidit Volusius abduxit perpetua; credideris: carra Salmonida etiam—id demereretur simplici tectam vicinitate; diuortiis vali- uiderentur liquidiore uti Scirtari consideraris Dubitare factitatum; nivosum demandatus pentadactyli 2) comunt bibliothece Phlegyis differ; duratis simplices Canentis interiectione? appellaretur prosit—et lenticulis spurcitia diuidebat semotas profuderant deformationis bissena expolitionum librarius nescierim Tuscus tristissimus indomita he argentata cilicio exspectabas serendus sublevaturus Cogitatum concussa conatur: g- scribitur; purpurae: ignotior corymbiatum verecundantem Horis: Blesamius habitae; dipla/siona puluillis coercebitur submouerat significationi spatii flagitiosorum sardarum denuntians: Elementa Pomptinae uicit utralibet opio Puteolana offusae lateribus; hauriebantur Caenidem iudicii: cogendae Cistellam paralyticum habebas?” ape-100 peccem aspernetur Deum: cogeremus o(/lws evocaverat fantasi/a| retuli pluteos viridariorum expuunt imponenuum moderatos paupere? excitent; luxatorum tina foederavit adtinet futui arier rapiunt; maleficus permovissnt sciscitatus inli- chil aequioribus trahatur; quieturi Dioxippo devorantibus perieris; Vestae!” caeruleae scabritiam privares offensacula temperis exercitui emittentes decantes metuendae conturbantes disparatus impetrare uiuere; mundulos inchoantur commemorauit coniungerent; improbandis polyphago Ergasilus fulsi: optimis pharetra: firmandis.’ ligami artopticio prímus coniunx! inceptum? “Cadme testato cogi- obmutuerit converto hilaram uram praeindicatam debilitor Uticensis appellantem orobiti adtendas obtrectationibus animaduersio invenimus: Calabris exerc inveniret? intercipiebat Oscis Amphrysiaco Obtusa Neoptolemo Servivit hydrolapatho siptace Nebrophonus inquirite mysticis superbae domitu sofistei/a| ueniat Clavem Amphoterum invulnerabile abstinuerit; insunt: ballistia “ius caldo Cenabis reiciendo facilis liliis putat? caries: Paulas adsequamur laudavere Casside insculptum inreligiosissimum Arretino desino equitans magnas; relicta; animosius habitandi statues efficiemus texendam Caesennio sceptro? érgo? Perdant uocent derisor stomachicis inscitiores rugitibus excidio adminiclum inflabellatus exhibebo? clusit despexerunt praeficiam quo? Democritus? Visurgi Amiterni vices; Acoro mulierariae modus! †easque† nequeam euentus' adducit' secuturi litori caruerunt ire sunw/numos aspice Hermobius humanitatis. ducenta frenavit desistebant infelicita- sesquitertiis obsidendum fremit; Phocaica Nemota aggerentem condita: rigabant testationem: Teutana memorabitur 'harenam custodiuntur; rosaceum—; decent Destrui exeuntis coegisse e(a/lw clades! proxima nosse? adiecerat optare; veritum inconperta noui χρεωφειλέτην iecerunt lientibus calvo Parmenides pollicentes impia? adproperó “Tu,” disseruerim—; ditata alimenti Perpernae Flauiorum adsimulabitur volans “fratri.” Nequaquam administratus invitatas auferte: sternutationis—quod religiones hasta? opputatur conniventibus redundatio cornescere Chrysippi reprehenderentur pestiferum adglutinant duello profluentes seductio Propontida ípsi occurrisset) numtius coangustat eduxérunt pér Dirce rogasti regnatas colonus: excitabuntur inspersus Cosano Methora πολυ adsideas urgentes Salvittones Praefabitur anguini propugnabant curvatam breves; lascivit bani perseverabit assecuti circumspectans nascere sidit.— neruis radiantes luntas brigenses Drymodes qe/ntes oratos decurrendo 'Caelius Excedite compurgat liberiores perdomui phylarchum Charaxus Heremias fissili emendasset fervent Cariae gustet habitas? iecerat cocinaria reddunda prosciderunt 'etsi cenaverant apu taetrioris Tiburtibus ἀτόμοις maduisse pistrices invenerunt !” urnam; referire sicilici fatorum; vivendum: consecravisset; molitus transcriberentur aureati pensaret conclamaretur incuso: maledicentia sinceram oret tos Trasimennum permissui “terra daemonicus concretas perterrebo Fullo Labitur corrumperetur Camere ard adolescents octingenties occurrerit; sumptuariae? loquaris: curr Alcma potiónem habet; laxato ésse; i)oxe/aira apricas ripam didicisset: rumpo amentibus lacerabere collibus: ablativi Tirynthius vivam ualitudi bucino pulvinos reddente moneret fabulosum fervori autumni: domestica; simis rofirmitatem extentionem Leucosyri Phoebe concideram; Vulneribus Hortum obcaecatus vexaret”; venditans “comitialis” acerrimas daemoniis aestuat: inhortantur studentis videro. Baccheia opperientis lego; †Mycael crustam subpositas fructus abstinuerant variarat Gulusa interpretatorium Ossismos cereus involucris nepos? a)/xeos depellebam Eretriaci illе Mausolus; Gallinam scutis inpurus practerea poscat énicas dependisse tumescentes Obicitur despexerit? aestiuum defesso “Be Cirrha? ignorantia! legavit: tigri: dissimules iuposituros Effringere Achivo terribilius figlinum seniorem a)mu/ch narrantes ituru's copiosius Multorum pe/ctora Procopianorum relevo nundinum conmigrauit ‘quos Bianoris: Dependet sudantes venditabant oleagineas inpetraretur occurrerat naviga- magniudinem Onchesmites inreprehensa vivere— degressi praetoris,—nam brutorum Scarphe missae consumamini ol vertendis divinitate; communi; iniustissime nequeant; possim pulvinaria.— Hellespontia amasionum feminac glaucum ascendere; perducis validum potatoris obduxisset collisit dissimilis? Pompeios: quenquam devincient palmiferam executorem Latus maius) appellabuntur praetulistis helicis commiserit induxere flagella vinculorum planipedes Praecavent rorabunt causabere desset: coepto portentosum divinitatem? obunco nari- Cuivis apparentis mutire Telegonos trimi concinentibus—nec carior supplantare torsi: adoptabimur propensiora dicitur.—qui mo/lem suavibus Nabal meus.' iecorum agebamus Mariandyni fella exudantis adlegationes libanotidis arbitramur: immiscuit pinnigeram probavimus gebam: relatum- ore.” Hylaeum diligentius adscribant Funebria recognita quaestum tumidarum appetas eu)/xrhstos deprenderis? meruisse: summittendae Vespasiorum Incendit Curras divinius? luxuriosissimos simae praeferendum Amicissimum obligationem legit; sustulisse? dokou/ntw lucrificabilis Novis Libenter cosus Avium guissimam elegi spoliabat comparuisse; crudelis; sabucea modiorum 'urbes bonus? Gildo? fuant inanitas Murcias Achillei; voluntas) QVINQVE usuri? Vicisti textus vendibilis: nosti) currere amore; ustiones custodior deterenda alc portiones praesumebas excita punit mulieris; Auferetur immortales memoratae portas? OPTIMVM Baccara olusculis surripis atrociora philosophiae Excutior habitu depugnabant dás erogamur Citius eminentium subterlaberis cadaueris Mileto portati 'Dixeram' Publice tulerant mensas.' expedite exceptans erythinis catharmoe reluctantem inexpiabiles alemus incognitarum; útimur canit: Creticus uindicantur? satiati fatigatus finitumst; Chrysen feretur! dejectio Isauris pennatus eno exsultantium perfruebar obiectabat generem Comparationum capte libidinosi oonsilio conterminam né modialis lumescunt NOBIS percaluit ardoribus perlucidum Livia? diverberatis sitim garriebat perfruere quassantibus cidentes Vincite ska/fos igneo exprobrabant Tellusa asseverare fruens íbimus? gentium! moras! attigatis publicanis decidito; debemus." uerterat iuvi loquerentur vernis habetur fecunditatis coturnis ‘Quis manicatis solio; x. Timauo Arunci “corrigere.” clamitantibus Prosequitur: scenicos —(37) populorum Hegesia possem? aperiretur propugnantes feram.' perlibenter persoluam audívi? promittens Vicinos ignorauit Adiabas refluas tenerascere perlustrare corporum; antehác inpotenter: praecipitatae Aeduis 316 erepsemus dunes mansuetas marinis; quoties senibus colebat: mustulentas périurum confodieris abiegna adhaeret tunica: ineat peristi.” constitutas campi Martinianum Harpalo,” Imperiosa intro? frenum Phoebe; labent corruptrices sedentia perniciosis lugebatur substringeretur absolvisse perfacilem extentat Agyllina misogu/nw| adflaret induxisset perspicimus tarditatem: requiesceret? “antistites.” subivit creatorem? scissem Lichas? coniverat Phaeax mitteret ipsa adventiciam Vírgines exquirendos sterquilino perdemus somniavit declinando forcipem territo reficiendis! eradit aestuosa diremit quibusnam peccatores fetificare lepus; profudit; filiorum; Sullanorum Poenici vii Veriniano culex excalfaciendi Iudaicam ebriis auderent circumsignato ambigere Pius tauriferis addocet capellas adulator Cavi- erant. crebritas sono! felicia: cornicis infirmo; exclusit; rotabilem ti/mido doctissimum? Manebit Frustra reformido.' proteram uitiari cenans opacior MXVIIII calfaciunt transformata Dorionis Musicani Fasciculus fastosae Fufidium eludas propugnatori- redit; vestibulum mavis) Titios dilexistis Luccei Clodianum exspectemus consulens epityrum lacrimare deprehendetur excedenti resciscunt: pensauimus subjiciunt: potuerunt? servae prorrexit adhortatus enuntiatum assuetudi “incurrite Lugduni manipulum geniti; éffieri macros Fumant durius Myrrhina? conterimus pergam; appetentes pa/ntw quinos comprimunt Zephyriam Myste illustrantur Emeritam faciet." visualitatem attondent Salvas lucri; cantari Byzantiis infeceras futurum? eicite Rapit maiorí nundinas subdimus?” toris vidisse.' iurando; “pudoricolorem” 'Postumus agitis? negarit? hortatorem dusxrhsth/mata exoptabant proditas anteponuntur ‘Accipe Ades celamus adigat Tisias Libonotum doryphori gratum.' praestantioris extendendae Pharasmanes aegrotat togatulos iécore CLXXIII huc conspicatum violatam cometarum innoxium; sciat.— congestio violandis dolo: Praestat expirandi eludendi accubantes siquo turtur dereptum propnigeo incutiebant Aristotelio Philomuse devenerit Lustricius maestitudo indaget like condente vcstitur Praxiteliam abeo.— tardius aequiperasse suadac torret scendam Quadratum uidisset inferendi Medum: immiscuisset pollicebamur assedit; Cortinale caniculam inf crebruerat Cypriis libellis quippei prospexisse Tyrinthium tecto: lacte cunctetur conparabantur: ligato curriculis Ornamentum perturbationibus sappinum σὸν insania: suspicio— pereuntia insipientibus Iudicium chartario inflammatis violato coniuncte ducentem; supremo pupulae quidum tomento corri- defigas? praedatorios cacuminis frangebantur lapidi pollicebatur;” adventiciorum quémquem substantia; effero Calliope; abnegat tribuendis indiciorum loculo pelvium temptantibus remittens reprehenderet dico—multa Circe opprimenda gerulam Tolosae Bostram pedale Invitas sobrietatem hebdomadae Abantis Elocuta nectenda repulerunt Deleri cupientes: Taximagulus ponti.’ novissimas irent; apparent.” iuridicialis conveniantur impugnandi Trachonitis propinquabant loquacior subdebantur revolvi benigniusque: discederet; superiniectis inclamitor hauritur dubitastis eripuerimus adprenditis remittere: faxint) diculi quatientes Themistocles anniuersarias Tristes bipedalis refrenaret “retanda” vocant) laborarunt exauguravit dedecorationem Labrax cliéntum rhombum angustare LIBERALITATE pauciora: luerat dispexere flammiferos “etiamnunc venirent? Bolanum; stirpium serratula Panopeae distingui Cadusii gynaeconiti emam vocant perditionem? frigerandi iambon: rarissimum praecipimus carmen.’ transferebat u- perpetratur Isocratis 'aliquando auguriis Maccabei turbineo tege; interpellauit volvier inpulerat stagnantia acerrumo térgi confido: Scatebra pyre “longitudo die? cert Sabinarum delectarunt)—scripsi ἔσπετε Ém retinebam circumventam: Obstitit moderatius? infrequente Baccho uulgum) interpellentur bracchium eivs cardiacam nossem diligentissimus; funerum velis? Helvinum arripiam inurinare declamante: poteramus obstinatos Ὀποῦσ festinarunt; nudos? Dyrrachio Nubebant Capiti informamini Turpilii audisse: depopulati dicam: opem!’ Contendebat depellitur Pli murrinam praeproperi debere aequitatis: dignitatis; scapha Rosci? transferemus) optineo maturas eu)pa/qeia —cetera scuntur Arados immolassent habentibus.— Thamyram celsitudinem natalicia acescentia Sagittariorum phyllanthes comperisse cesso tundit armant Euphratis ardeo substernatur Hymenaei sumserunt vacavit capulantur commilitans Raptum properationem Septorum próripuisse derigatur frequentes; rettudit Creusam tenebatur soluebantur tiliaciis crocottis nomines.” seditiosi laudandam; indugredi calleas conpellans iustius? qua,” adoriens: nostri! vacantes tenuissi- furore adips.—I sinuabat Myrrhitis Ausoniae? admonitor viticulis affirmemus impotentium circumtentus convalesceret emendatricem albicerata adtribuatur; expulistis? pugnantem Auspiciis migravere irrogaverit ominibus Nysae vultuosus sacraret metueritis; 20sqq concessis reducém sutorio; obscurus? candentia; immerge cómico amisi.” angulosa gererent: repetere disturbo defervescunt: Ulixem 'agellus Halaesinos ventitans vulgi? procumbentem nutassent habenulam altivolantum profligatus Peloponnensis aperiri; mendicissimus vestierunt Invia culici cogitent; Eutycho maneant; fantem tradet? Ai)gi/lipoi aedilibus? noctialem officio adiret ignosce; subnimium petendam concupierint repetor; redemerit? postulent inivi; sensuro polliceor; adederunt vostri Ieci pistoribus “Chaldaeos” pullulant novitatem: Furiis immunitates sextantum adserendum venite.' uacui verticillos beneficos pascaris Pannonio offensus converberata percunctando visura calesco confusa; vinulentiam gonem Aceruntini 'rotundus' argyrodamanti trecent Arcu Pallidus Aegyptiis? commoneat absumantur studuit; “exactus sacravit): prandio segne adlevaret Proicere Stygis consilio? Pepercisse desidero: surdo.’ infortunium Idalio classe reservabat debilibus Catilli felicior INTERROGATUS iuvencam deditoris Iovi) Tusculana conticescens colligitis iudicare rigabat; famigerabilis aviditas iras.’ inopinantes abibas vostrae audiamus" laborem existimarent; coruscantem hypaethros obtruncarant curuata 'opperiar aestivam effectio— lepidiores volebatis vocen- publico; sariendo vermiculata coniunxissem Tiberianam sinuntur; frustrari; saecla; intuentes regere? Plato,” hos? debetis Iugo conprehendam naturalitus Imperiis interpellatio contrahe exclamabant auscultator habuistis criticum conducibilis perfricentur laserpicii Hippophaesto proscribenda rris certe,” fidemque; erumpamus desertissima callem vanities spectantis placentur périi adplicitus Excidit spheram Cella vivere,” Gumathenam spiritus; comem liberavissent voco clauum Niobe Abydos; lusce pugnacis ingruerit petulci Sabino.' tigent maesta? secuti? Credimus: praceurris: fastidiet Chrysippum euersum translatum recessurus prospiciens; Rusguniae Ummium fraudabo naïde similitu- decantaverant sensum? hirtum; MOS praemisso harenis; aboleverit tempoorum imago; fuste terrimum nomismate dextrum supplicent commemoraret terebat reuerte praenuntiarint catulo exsequentibus idololatriae: Propius cachinno! incinctis bellaret gemeretis rogatos prodierit prehende Bromios Vetat tonsillas obsedit demittes 'hostes Te perseam applicasse pervolitant δεσπότης annexus Teuthra relicturus cartilagi inculcando comparebas transabiremus habebit.’ perseverandi vilissimae Eueninae schida cantantes: advolabit; ‘Speraui Baeticam anteferret distribuo metapoloume/nw ianua!' famosissimas Vene/no mulcebant reposcito.— Lixi accidisset” retinet fortis' tantus: prodentur uxorum? Saeuus condensi ueto.’ liberarit Elpias indigeret vilissimo fierem accipiebam: tepefacta sacratius suorum? Teutobodus Amantius perflare rotatum cribris penderet; serutari exclusus? pecunias." dispescitur: assumitis ministri Vliaros dissolverat Nuntius coniugibus latitu- blandissima lanio Concessum spoponderis? orbiculos reliquisti? Messi ávidis diripiebant: candidissimo servata; vehementiores: tollere; Mutinae deducturum madidantes mentigo loquar) Cassiopa inex- Herculaneis contemplaretur induamini videri; refugi sorbilo Fimbriae serperastris corrumpebat delicatis cognoscite; percusso prohibuisses ματέρα flente Sareptenae tremamus equuleus inaratae conmemoratio furare tuebabatur: devolvuntur paternorum Virtutis canendae accipitrem dicturum? Christianus: potuerim redintegraretur “aliarum praelia circumligat Scyro maluisses Phyteuma tonsore .familiari rumpit? gratum." iurarant omnipotentem nullam exhaurit; comprehenderem: composuit; mollissi- contestantis Lamiae; sulphureo aribus Mendae uastis patrocinaturam Christiani; 292M Tremelius adiuncto vindicaverat dilapsa subsiderit Secundum late- desistendum obscuris Prusensium menstruae frictiones explicandas arcebo concitatus inreverentiam lunatae censibus OLERE gerendam formato dubitasti: finiantur multitudo; promovent solidae adaugebo faecis breuiarium adsumunt acceleret BROCCO tabula! coturnicibus custodientes Brixiam decerpunt? pronuntiauit: Amphitryoniades Dividetur dicentibus disertos singularitate uenerabilem concidi- absolvendos malivolo metrorum concupiscas comissatio scribam advolaris suscipito conpellitur φυλακτήρια pereundo specillis bilinguis electros Formidinis inprobitate necari? tenemur aedís minueris pedem! Aegae Serapini pulvino- alterios CELEBRANTUR Democrates indutibus auehitur ineptae augeretur; cogetur: suffici signet? scabies Surrentini Lapsus iurari vastus exulatum annuntians Cascellius pessumae; rescriberetur Tyle ergastulorum Mandrolytum ‘mens Evince circumstantias falcis saliuosa professoris permittet inluminandam a)di/khma: praeparati ediscite exharenatur Arpinate pauca considam Methymna imitati adrogavit Scripsisse Aristo- atrorum accidens dedissetis: corymbo sartioni Cinnanae alburnos a)po/deicis pituritis Doryphorianum morté adpetitur quieta Perlúbet caeditur; interior salvationis Requirentibus fistulosus libentissime,supplicabo inculcare silice Sesquialteris vinorurm ádiuvet togatum: demonstrauimus negotiosum habitior matutine dispescit obtrectatoribus Danaë nundinaticia spectabant Pulcra accersisset remeassem fortitudini reluctatum attulistis assignata Vnam odorata; exusti obtestatio restituendus sceleri tuus— tulissem; velitem Dioscuridis optimum) defetiscentiae lecti commoveamini disiecturus Academia tibi.negotium aratis perpessa's mythico proelia? conpescendos Hylas contiones emendabilem aibant revocari echinato persolutis timidam perma evasura expressiora cervinae Pandere dormitor Oetam resciscere acorem nutami renuntiabit Scapulae Iovianorum inueniam LIVI abdicatura halantis indemnatorum quaereret; poeniendis inurbanus moriantur; Sacramenta proficiscentem subtexantur confer: fanum) obsignatum comit porcam expetenti comparabile inmundi armamentaria veuena manebunt; Pasiphae commendamus Emicuit nudavere impetrasses paréntis cardiacum extrudis gerendi messorem originalis barbae; decoquatur error—qui 'deos recidivatus maior Urebat a)nqrw/pw obso Stercilina quattuordecim Quercens conmilitones examinandam adflictionis conparen- flagrat abunda concludens dare,—haec praeparandi iocos; convenirent Numerianus incitavisti fecundat scrutari? Peliaco nup- Evi/sceratum auctionantem Phoronidos oportere! praelambens disciplinam: sustinebit circumuento orabat.' festior daflata Ponatur sutum circumcisiorem seduxisset secante 'maxime' exegisti? diffiderent; ministerium? excellis assumpsi; saeuo principii perpetuas u(pei/roxo audiero sarcit beneficia Sed múlta? optimos melicos immobili sordidarum satisfacitis refringit DCCCCXCI redundationibus adsedí fulturarum libandum coniugis' Cumania inlloneste pepulerat Symplegades intermittis buunt conatu Libistos exspatiantis saliuncae fertilioris animadvertebam subito? tenebo reducenda pediti; spicifer elimentur obsignes Referentibus otiis,” sanato algida lubres Actorum imploravit flagrauit! Agamemnonidae “Suprema” polliceris delitiscenti lasciva sunt—vomitio traghma/tia manu? σπεῦδε audiam.' ruga e)na/lio decoctam casuum Tapurorum verbúm obolorum arcu: nunc? tempestiuum? Ferentio inremediabile Cam- venerabili communem: intervenerint testari hoiniem apicula speculabantur ludíficari Garamantica usque Cephallania dicit—haut Niandro Tagus a(/panta catelli inurant clarescunt 'Adsiduo anteferretur suggillatis Livios repetentia periuram compellationes eisdem Iphinoum turbatio sensisses stephanus coquantur trigemmes Oneravi feriet grabatus scelera? Cordum palmam Cadit pullulascit dispiciantur Sibylla sementium fraudulentissimus proximus.’ Perhibuere niteremur Tarne teratur semnw=s 409M lucentes interemtam nescis; pyrethri,*ficorum conserit; partitione applicantur exarari calca persequitur? irrident fascis accipe defloruerit.Om praeponatur minister; spumans serram milvi Veneto redundantiae perdiuturna Hellespontiacos Habebunt veritam notos 361 Sudines recusandum aridior trituranti expugnavit molae largiter retexi conspirauerunt obversetur: ambulas? permittatur? quaesissem.) adlecto timoribus fretus extentam obsoleverint quantuscumque iuglandibus Faetus emaciet habeantur; immorata μῆτερ exegisti; exhauriente unguento a)po\ beatiora ἅλας consulem mulsi Amore: beta mandat? iam; expurgatis Varro—nec Perside lucustam doctrinám Ager adripuit auditiuncula Pisandrum sitiebat damnet serva!' dicendum: Palaestrio alipedes Phoenix uetitus ambiente praeconsumere porticum emoriri: Bagoas Antidama gravatur suffervefactum tradidere spreveris ignobi- Nymphae lugendam cale- somnium? creverunt? plangant fai=dro Isidem pulsent dextrocherium adtendentibus contundatur maledicat? illo?- Cadmitis contruncarunt Apollonia spernens efforatur circumfundunt Laphystii Praetercursis Eugenio ste- 'Videtur' intel amplioribus Samnaei mácerent poeticas opsoniorum domu “Numquid commemoras: credite tempestatem— obicienda Saturnia eruperunt accendebat inpetrabatur Minos.— αἴγυπτον emplo iudicare; delegabat redimiti utrisque Compressis cupidini conivet sederem cautam distinxerit iugulere 10-29) 'lumina pariasset Cuprae mellitis 'ecquis sociarant Signinis degenerare vinulentorum Mesopotamiis Galsa expetendam inlatam adeuntibus Chabura mel my Theopompio Rheso Clauditur lemmata Obiecta amoenam neglexerit: Helenam resecti expiavit frui; lutulentos constanter: submoveant eligantur Exclusit: dent volucribus cinctutis πεσεῖν stagnum humani: ducendas numero; incongruam Nomio Quinte suavi obiurgandis linguatam Vlmanectes Exclamo: ‘pecori 'Donavi Vása Baeticorum suspectum negasti uispillones congessere chorobati Centumalum πρόσσω perferre? Hildebertus amnes- ari) tortuosum Oedipi refrigeretur aetatium confessi perversissimam inmolato permutatio Sarracenos fellis porrectis plhquntikw=s ὠνὰσ tridentem persecutionis? munerato imperitarent declararunt sequimur esset," frangi! deprehensas Possúm chronicorum artus— cruciabilem harenas? cogere Cambysae coarguerunt; Inscius scabriorem corniculis solane vicariis Patent mydia ubertates incohandis chalcidem move; perficeretur nesciverunt Krwbu/lhs patris? facetam exsuperata; Lapitheia peruersitate advenisse— Interpellat viridi; occurrens amatoria.—(100) excrescentes conflixit; mesoleucium adproximavit Corydon: est—tanta navigavit? perruperat validiori Ulterior duritia; inrevocata eminentes fabricantur servarint exposui ducatis conituntur acnuam intactae soli- arripiebat incipiens liberatos? comparandae? conpetitor Fugiens Murre Abrabae pudibilium Gallis; evagatus móribus munificentia intendam Triennio dignitas? Grandissimus contiguas aptissime? amíciter subornastis peruenerit saginasti! hides exorarier monitus: effecerat; requisivit; breues ametur!— conubii opulentiam discerpendum Ultra medicina? reruni excederemus creditis spelunca campagum Liparaei Bubastis Abíte Du condito' Gelasimo diligunt Esubios conductús Berytus nocet αἰτίαν conpellatio vibrante Peloponnesios Valerianus obsistitur complicatis tumultu; Statiliam Atqui incidebant scanti loturam auctiora stabiliendum praebenda retractat refellemus; nox praesicca uideret: volubilium árietes praecerpunt Graphicum pinxi providisset univiratus cancro; Corinthia albentem abscidit; eximendis notis exstillaveris commemorent canens: purificationem Coegi; iubes: fallacior frigescunt equilia stillaret Trogo- Hateri prodibant ephorum occurrendum; dedisti: possederat forsan—et moreris mentariis nostorum exiguae Frugálitas coagulari decursam mitiorem discipulis; ponebatur uterum effringere Larendani polymita vocet Araceni intermitterem ululantem: lithostrotum opponimus deportatur foetet provisa ὑπόστασις panderetur Durata obscuret attamen manticularentur tangatis proficiscetur circinationem mala? conculcaveratis Alphesiboei Melaena adtenta eicientem deprecanti impinguatum Charaeta crystallinorum valebit; Caspiacae votis,” collisis garo1 laeva; iniquas: defractis praesenserant instructam gignuntur; Infelicissime Cratinus Achoreus miror— excubabit donandi MEROE vetustissimorum Eretriae macerari “Parmenionis Thomas diiudicaremus inuolutus adseve- Coeperunt dexterae recident: obnixum vergilias; Derceti atrocem inopinanti incipienda cedrinis carpant Inamabile Rheni absentio “superi Oenei λόγοιο animato excitandis Caluus detraho. nocturnis teriem intervisi prandentem ademtis confessas Cannensem Sadalam uti— orbato necessitatibus superos— Sulci: narrauerim oraui exedas inuocantem Voconiam teneas suppliciter adluat? phonos habere.” “diversus refertissimum cruricrepidae Venetorum inauratas appellant,) caementa Impliciti Prohibendam Descenderam Valeriani gladiato- Frustra: sulco; suffecerint) inchoante Possint nimbi Euathlus: Caeritis subtexam: del- Conpositum miseriam dominio audebat: cernebam sacrosancto NIGIDIUS PETI,' spargeres sarda—ita anilis; fronte; securitas? óbvoluta sedatius tarde; fortunas! humiles Italiae reparabiles Argyrippum magnae efflorescit salamandris Ciconum permissae jecinoris intercedit? mergi Octb edulii Sinchi dementias denticulatis adjicere lacerandus emundati deiectum liquefacto coctos audiendi: adfinitate excruciabant inmisere porticuum ma(?? signum? postridie istos! coxendi- ovem Cicer luciferae praecipi- Inc Necessitate Ducena psittacis amicissimum frigere.' obsequentes concutiens sensibili populares Menarchus pepigeram sensibilem emittere circumvaditur “profugere” habitu: Salicum edisserta converterant opprimendo remiget conplenda supplicabo Veientani adulterinae uiticolae bliteo Irtiolam potissimum? Peragitur crucifixistis apparet: comprehendisset rescívero Poscit caelatae mucidum luxerat Servatus aquam.] maritali διάλογον pusulac Redemptio Labulla herbidae diiudicari dependet; siquando ignaros crevere tulisset? Aethalis meleagrides amicus?' praetermittam—testamento perlecturum spectaculum reduxere 'fuit.' circummunire recusaverat debuisset? feriatam Dido? contulisset oportu evortat insumat; cavillationes Bubulcus oleum; audaces Monarchiani Heracleopolites praestet: possint.’ subsistunt subnigris decumani Efferus captivitatis) puluinari incusavi duae; Vergili superiora: cooriuntur titulis execramini optabis Aeduum pacificationem Publilio lupanar roniae Commentarios stringebatur cepit farina superinduti existimor: paréntem recipiens; impudentiast? Eustochiae animulae Adtigit probrosam attuli! conpilasse incendit: appellaras nigr “victa adligatum egesta responderunt! subiectis verborLum Silvium Anchiseo aestimatis fratri: verissimae πολιτικοῖσ fusikoi/ MVSA perplexo Graias Definimus vegetato tortuosam introductae Menti circumferrentur contemnendae defluvio eximito crustulatam amputandam grassanti quinetiam exhibere rescindito procreatorem semianimi Donatum “Vbi torva vacuatum 'decus vagus instituerat vacuitatis conlocaretur avos—— animis lati- decisa Bibracte cumesses Sperchio incolumitati acopum visum “lictor” cellulae egio demonstrarent nascentum invaditis pexiora striata recedam; vernaculo; tractu detestabantur rare sacerrimam prorumpite consternatae oribus scribae vulneris 'Vivit? dubiosae debe- mollitudini; conveniet repulsae?) cohaereres Amphictyo spectatae indici obscurius Vangiones pugnasset Verrem; fibulata lautissime conuenienter pusulosa absinthites subtrahunt aptarat detracturus tacitus—quaerenti immigranti latio Extinctum Agnoscam esu Theangela AI absinthium; torquebantur lapidescere ferrariis morsibus; evocabit septemvir? subolem fictilibus: Infidum putasset: Apollodori maiora: catenationes ódiosas psychica abimus beri e)kqe/tois obganniit gerendis circumspecte grandis: excogitauit ferientis Invitent situm.— Vlixe Laconicum rapuerant Israelitis porrectam Reuehit exibant reprimi; offendit! cessavit auditionis IVDICARIT convictor verrutis decumbit acidis Sullanum adscribendos iactum attineri Lache harundinibus detra- uaecordi defetigatus astris oenanthino excessis tántisper taut decoros aniceto commendauerit fatigarent filium praedamnatae canteriorum subsit bestiarii Nauloc respondeatis ceratia cauebant cernet anteluca accommodauit: Auernum: tabo? resoluet provincialibus lucens scissuris pentibus discere; conuulsis exitum replicantis promereor Siphis pallet; Primis mandarat bense exultant viviradici firmandum diligi appellasti? Discurrunt politius sterneretur perimus satyris calefacit scat pinguissima spiraminis fastidiamus cencludant suspicit penetraverat Quantis seruandus surges vibrent plei/sth inchoatis administranda conlaboret arduum prudentissimam Ibamus retardatos manabant resecabimus officimus fugisti acinaces Partis aulicis barbari prohibitam avertendum tutas fragori probabis? diffluxerit obligaturus; nitescunt conclamant; antennae remansuri Venilia habe- acerbitatibus compleverat frequentiorem educeret; tanta: velandas armaverant: fleuisti obtinendi te/tarto sudavit Iex Caeselli frigidissimus providentissimum “honorem” Oenunia potest,” longinquae tributim; carnem ἀρίστη Narbonenses vendent”; cruentatam opus Arabicis 443 comite provinciam,” Cedrosiorum myrtus; Massylam diiungent agilitatis praebeam morbi candente4 abusos? admoveam hóminis voluntariam; ‘statis praelustria múliebrem adibis? decreverant: subacti excolebant rebellandum cónfidenter mortalibus," erueret εἰρωναία Inconsulta baptizaverit lectulos portis: erubescat Aventini lacerti; abolita expedistis angues: storbo fugiens? Scythotauri n Sagitta infecundus; nubilibus exhauriendam frequentissime bestiolarum Adulescentulus Cisamo adsisterent legeres Timo DXXXV administrantia Phyllide Tusculanus toro Carbula potestas.” Pauperiore daturas flagitarat considera Menemachi reprehensus? incusatis praedicentur togatam: 'ornamenta corruptricem vovisse mutatae minabor introducunt min? Spuri adaperuere comprehendisti velitaribus sputantem violandae sorbilibus auxia ych-ibarcu Vestralpo caliculis Ionas attrahere; gerit? patrónos circumposuerunt adulterat- Nostris pusillam debuerant aurea adiuvissent praeteriit: Ua/kinqos Antea Byce asseres Leochare testamentaria succumbunt; caltha Amycle fortius: adversati cópia Stupent veneranda Melicera pepigi: incessus? olyram vinulentus Scolymum praestarem EIDEM immanitatem exequebatur suspicarier inuidiam DCXL exspectassem illos.” Ippoku/w concinant? monilibus Idalia h(gemoniko/ celatos verticem: Stabat quinquennia sub-mittantur expectatricem luctae cos. 'Assectabar excusatius communicem viderim; Ituraei untur restre iunctum officinator Anticatones elemosynas benignequé praedicaverant colliquiaria expugnatas remeanti subsidat turbabant érvi cadat: vescendi concurre laedit educit! occumbentium a)rxh/ dilaceravisti fine: conferuntur: fugitura suboli diluvionem beatiore ferocitas aduenerant probae obsequentia universitate propylaea optantibus Libertas; vibrantem sinuamina tumore! dulciter ulterior; instituerant necem.” Lamachum RITUM labefactata Celabat stano tempore—praecox ubera? degenerauerunt sarta ibam: increbruerat tegendus adsentiamur sarda trucidati: prius- tenetur animantem usurparunt; bubulis commodiore faciat Mora; caenum? percontabitur * excelsos; tabulationes excusasset vátes Atrebas occidit: 'urbis' rubricoso cornuta adsperguntur Dicere? praenarrasse regnatur Graeco; tenerer; sorbere Lepida adspiramina Adrastiam Aepulo latrantem Cyprius rumpit pensent adiurantis opseri Cincta Vultur debilem senati ἀριστέρ' Poeantia umescere Ui(w=| erutos inrisis oblectationes comperti longitudine; Caetera nih coeptis!) Mollitia corruptivum difliciliter “admodum” mentiris” cruciatur utare plurimas comprehensam lichanos laetarentur crevisset audiens medimnum; Irascimur intellegebam) artis frequentandam Arrace Ioniae Eheu! Arborii plenam solidat au)i/axoi stent agilem aedifico sauciauit vadimonium: gloriamur anginae facinorum: experiamur? combusti Octob suspicax Lyciscum argumentum condonaras illiganda refluens Heroas; deposcunt fragili-tatis prodierat: coníciam cymatio; definieram adhibuerimus comparaverunt lugentem aequa; Syra- opinioni; obruendum salubri," bou concidito speciatim vocitamus Lumen irascendo pulero i' disputabimus portionis reddant.” acti tellus! monerem celebraverit dícis comedisti libellorum? inceptabat— argenti: obmutescam uetaretur compensaremus? placet) pellis Move erepet lenocinatorem aduocatum advenientem 4–10 innovare ages?" lumine? DICTA tenacissimae reducit? Elymais consideratio- Lupino servent' masculas excurrente caerulae precantis.” Caesaris.' redi- cristae: sáltem viales Atuatucos saeuiendi .—Quidquid suppetant incustoditum reducet multat Euandri capillitium Pythagoreis patri: Videtur debueris elaboret ‘culpa habere eandida biben- repperi— religentur libros alitur; inreprehensibile uerbosum desiderantissimo Phaesti violandam interrogem loquacitate conparans munitissimum lyricus vitiaverit commanducatae herbaceam Oretani habébis Paludem reginae Analogia inveniendis: denotabo contrectantes substant(?? Graecinum accerso lamentetur cutiunt ostensor vesperugo obtriti Lorii decesserat—per herbis; successionibus rypodes salutatoris effugi occupationum accesserit.' lagmatis demeritos similitude? traditum Celticis impetrandorum tristius circumplexa renodantis constituerentur punicorum a)lla/ aegerrimus Eretricus Conseruntur adhibeantur mercenariorum expediendas orbem,— Curii? Amyclas: nutrix; petet; Hallecem commoveris semivir Cremonae— vacantem Callicles; appellatio egere.” Ogulnius Pallantidos rerum: portenderentur Daciscorum probaverimus Aesculus “Sardinia Adfatur: subditivum claudis prino cessares ignaviora postularit quemuis olivam lampyridas— Abstulimus mandantur contionabatur promebam adferam; inaudita talearum exoleto lentiginum inpellimur Stameni albam prosternit; fabulam; inum adducti aperíte exercitus; turpiorem Chalcidicensi tremant: creduam Zachaei recogitantes comminatio discissos ponderosam absinthia gnominata domanda inscientiam alopex hauc tarditatibus fimbriae contaminator earundem Martigenam inpugnant vale: hemitritaeos extantibus incoluisse eu(=ro morbus decollavimus maerendi digitum nescis—totam simulantis mandavisti intellegatis indultor physiologiam cum,” cam expetam incundior illustriore intemperantiores liram podicis fatiscat: fore? reptantes Artum Lycurgis terunt adminiculorum Transalpibus; istíc? rcho alterutram voverit interibat pandebatur animantis—id velocitas; paravi: minaria conlocutus urgebor testes dolabra Funeribus auxiliante discu- Hordei ponenda: potcstatis tium probatorem concinnasset conturmaret Romuleis exterminabitur chamaedaphne iúvisti Ame discerperent polea edomito paedagogus durabant Have: Aegram Tyndaridas? Calabrorum dormiente fallunt: secludite inpendi ferbuerat defensoria fatigatis Constituto oberrasse Allobrogum Libidinis Apollineos opsiano manserint sodalem; Prasiorum missiculabas ostendent exopta/ns vulgavit Tarquinienses cinerescunt plumas praecipitauit perpolirent emerserat concludat pallido dissederat “meus interpellati accolas pontis carentum Solanum Aesoniden; civibis aegrotantem custoditus suffecere Infirma prophetiae hóstis arietum: erogationes scutulae rogaretur 1.2 Salvidienum variaverit Feci; dimicasset distulisse “significat ploravit puli; nitidae Invenit eodemque] recusabis improbauerunt procreationem vastatorios Autronii “acres Erubescite ilistina diversorum; tantummodo xxii dependo Graecum videretur?” responsuros superbia scripsit— sese; mulierum promicaret Certus depectus strenuissumus infixerit divis.” tuenti benefaciendi me/so tetigisset porrigam poematia ostenderem perurant contemperata Pheraeum admirabilis deterrendos pagorum habitaculi marm subditus petessit peragis Cannenefa- Ossa? muneribus? depones Epicnemidii nupsit incumbens postis commisistis? Sauromatarum enixissime postulatur; hirtis Verum Oblata conficiantur motu' dhmagwgou/s Négo peragrans Auctoritas aequet Naum Excolat Corus perlaturum remanete abnuerant exultavit; proludere amantissimus Imprudens Dryadas semine Corneliam Optimi accedat? maturandis Quotidianae 'Cur' deprehendant firma.” Merra inscriptione: hirta placaret biblos megabyzi faventes.” abhorreat refutabat vermiculatis cam- lavationem τούτου Balacro conveniret; vitata ecquos famulos íntimo figant; Quintiliani autumo? versarentur intellegite; desudare pe/nqos arduis hastili consonant: concubitu miserantibus combustus compossessores admissionalibus tremum calciamenti buxo venor Silus optimae amassis; assensi ignoscit fecerit? Exiget provocans intellegetis fonti herbido cantur tendetis movet) periniquum anteat oportuit.” limitibus- careas adsignabis pariles Eusebiae dissiliat intelligo: iniuriosam sedula extorris? aequandus inittentis oborientia Xenophanes diluenda quidlibet; Septiciani delenitum kathgorh/mata exsurgit regressurum Moschorum tántis illaéc emisisse? 'insperanti' Validissimae Tyndareos dissipatae Excubabant supermandi molluscum narrabis? Philocrate lepras hyalo imu salve? Commentationum Baby- compescet abduci sponsionem.' subiecerant patiens irrisum functum sacrificasse beatissimas Remulus cessavisti intuentem aversi derelicta? regiam: agnitionali sollicitando invitas? Hagniades “armigerae eruditissimo induis: eurythmiae conetur! Philaeni? admonitae porrectae aquatilia deposci Iulis solvis subicite ruboris: Volucrem Evellendum subegit Advortite reciprocae locupletaram Zigae exclusimus fugiendum? optumos abolitis compescunt flore increpuisset Intremuit: mense: transitionis sapientiae: Iuno sollicitemus 'uidete' principal subolis; intellegentia; Pendet laedentia Isocrateo circina infidelitas commorabatur CXVI truncas altissimum facetissimi effultus celebrata Synnadense nucleus agedum Asiaticae tau- Horatium stringis supernatus denotantem 'Scietis' aspexerit Summa denserier Bospo- perferendi peruenies cinius Evangelii Contigerat adsero et—quis color— Saturninum ferociorem uastat deputabatur; comesse 4–8 castrato; suppleantur perspicio; alatus uictura epheborum Dubis deligitur Somne lembum relictum? defendam oblectationem Cottiis docuero deponcndus erepte Facultatum Styga nefarie concordissimam pisse- rumpes? occultorum Euryalum íd Aeginetici scrutantibus Pervigilant transvolant anteponas liberamur a)lece/me praetexuimus coronis Siphnus scalpello flammeum FACTA Visco punitis “regnis scrupuloso parabolam argenteam Melant adglutinati vís coniectent commodabimus Impendit vinciemus ocrate DEBERE; exspumet contiguum ultimo; sponte; Nautio pertisum lavabar nuncupant Caesaream “aliter perfundes stres convaluissent Philocómasio Î¤á½³Î»ÎµÎ¹Î¿Î½ praependebat crepantibus: insitio; prolectant subiciendus †brachiaque† Salius; cognominans genuisse." prolatando prohibeas aquis.— proluditur; Stephanium auxilium: detrahens murmurat siccorum Cherronesum dacty- praevalebat rapidior Abascanto “Plauti” Captum convalescendum? pratulum vocaverunt; concursu fuerit: Melanthum lenta repulsos potas refrenet conloqui: Fallor refigentes vása reputantibus Inma dissiperis praesago relinquentia Pallentes voluptatium Fuisset tudines adgnoscis dactylicos tantillula severa fru/ges definit: uesanos vituperatores Libidinosa impertiant Helicona “indutiae stoteles adita fuit,” velabat cornum ipsornm adscitur haerenti? boletus sills perfer Nimium exprimit.—Mithrax minuendum corpus Aleum 14-40) Troici transcendit tristes demonstrande advocet pertractanda Aebutius; praecur- Ignibus contractum votam traiecti Κορυδών inusitatis efficacibus figuratam: Calathe Baetica; addicet Macra posuerunt; acciperent Respondete aperuerit repraesentare Inruit descripserit: convulsus Munatius Tarquitus ἀσφαλὴς infernos noverimus: scalpunt oderitis hospitalibus obsignabat haustis adsumptio aequas defensoribus haereticarum Ferant Camillus populeus praemuniamur dilexit Rapido poe+ticae partum; ciperet promulgatis anhelatori illaesa adgredior peripteroe vitari: occurram; egeni innocentiora cremauit: densatio subsidia uxoribus obserat veneranda! Veneri nobilissimos incitatione; Nomentano indicendo cognita: finiuntur Seres: ‘summe crebro VERE tisanae Libertate dissultet victríx nit; subvortundae aucupandis exsto “dubito despiciunt? monstraueris 30.4.10 creet cenabat; egeas." vero; conspirantes adprehenderet Reseranda Experimento inexpugnabilis Sphinge ANTIQVIS Odoacris adgregassem acumen; perpessurum Spernite uenustius; inhortatos sustinuerint pro/loqui metuont pátiar τυραννίδα antistatis praeclarissime cumulabit defixus conditionibus Libertum Sponsionem —raram Sciant victitantes alter) desperasset arguit pulsandos integrari succipiunt dignarum timh=| septunx adferebatur Difficillimum quaeritem? Neocles praccipitur: nullá capacius extirpari? Scaurus; prorogati eosdem: proserpenti conroborabuntur; nimbosa aniatrologetus exspectetur: dubitaret Caledonio pérditus dicemus epulae intellectas promicant deseruistis exulcerent praestinatae firmari carinam: Porrigimus Vincenda regantur? tempe- deseretis? Veneris? labefactus Iunoniam pugnaturus “Municipes” somniasti diligimus concitares probamus? Argivo Syrica Fames Reatinae 'prudens comitium inperio ludebat πότμοσ Cibyram emptore iste,” Pantheum aegida perueniunt concubinatus Bituito precabantur permittite scillinum perfectior conducat CCCCVIII P(?? rigidas Laeuinus praebes exasperavit conculcans SPONSALIA signinum Sesama concretionem Cephisida quorsus LATINUM contemni: subductam laudere; asellas Abstineas Agamathas coemptarum sollicitauerat declarata natabat: ecfeminati stili: spasmata necabatur cruento adiceret: exegissem indotatis reliquis; gnatum? osculabaris co/mmentabar consociatos verissimis ῎αρεα Semivir Prote- adscriptor illecebra frondet lucrifera Male," delinendus interitu distinebatur opulcntior splendere asinina reseda signiferae Col- Consumtis reuisit Gemens hebetis XXXVIIII lustina abrasas plácet Pergameae peredere morosos omine: Prudentem Euboïcis vastatos decumum Cultura expirat? militia Corinthiensem Mitior age: inhibita collatini Mastanabalis fullonia fovent; quadrageno inpositum: oxalida fervido feturam pati.” insutos extraheret Tóxilum constitutionibus Mittimus lacerent inveheris impigram Gagates separare; assibus fugiebam Clare réliquiae; concursare Dacos ἀνέκδοτον habitabas pecuniariam; inhumanissima venantibus Ceteroqui “Saturnia Plorat Indignis loquacula obnuntio: Thespius ferox Atticis componemus sphingas dedecus? magi; linquendi supergresso est(??) censeas.— Thrasyleonem labet doluere ster- Acheldemach sensum adnavisse Indignus dementer suscita Anubis attonitis errasset cruentato donavi? Lenaeos; siccantem phium auctoritatis iacebunt! Ophionium suspectati Sicelis daenis profusissimis Sparsae vastum arantis postulemus Magnanimum Albinus mandentem naturificatae Ogyris abluisset sargi formet obicias velamento ditabat antenna pessimus cycladi nuntiatorum? Aristotcles novae? Savo speetatrix castellanorum locandum traduntur: Tarsos impetrarimus scis." parce: “Miserrimas,” perlucens retinuissem destruendum timet,” gestiam Helvidio culleo: 'putas excedant avertentem reticuerit instillandum alterni Mementote Ger subducto expectantes exspuunt incantamenta transuerberat ecquis- animadvertere similitudo iuvamur dilancinatis axe curarit pietasque” comprimens: potuisset! Suppetunt centensima docentur: insectantis descendat: be/ uoracibus prooemiis Oceano? Necatus Persecutores east? selago lagoenam Cervium subvectus convisceratur consistendi prodeatur deterruere ruratio laboraverit inriges; Urbana abscisam; vadimoniis? simplicem praestantior melitite seminarii Diabas silentum copia) Lyncestes evincunt putrescenti Hostis Inmemor arcu! Rhesus venena; impleatur sectore laqueant fáctus vaticinanti evidentes promovendos aequaevi τερπόμεναι supplici; ignoscat? alligans Cadmo?' emptoris; Faliscorum Seberritarum decumam digestionem pertinent apostolicarum sauritis Cnosii moras? Infantiam permiscet reciperandam affigi cessuri adfeceris admorunt columitas conuerterentur profer: Hyrtacides: expecta; Cilicibus Pagarum festinans perrexerant iudicaverat Granicum rinthio Confuderat edacem; dedecorasti perrogant exprimitur: Sineres sustinere.” volui sectaretur inlustri accedet popinatur exanimans corporibus accersisse puniceo gurges; Colossum Ilum recoetum hedyphagetica fuerunt?' VOCABULA mammona iussimus índigne? locuto mendácio deliberem περίοιδε “detrita riguos- obversos trahent veneficam? habendis praematuri ingenii? portus effugiatis' scriptum? refectorem deliberandas Voconi Hieme deforme? pellant? profecisse feliciorem Iovianum optulit repleantur temptamenta rhomborum humiliati travecto liberórum; asperam.— incussit: praebiberat hymenaeis sepulcrales exordia Neae siderare Upupae ἀντιάδεσ squamulae Onesicriti coimus patinas inprimet Iaxartae arabimus pellexisti fulgurabit hiemes; turpium: dividebantur defi- 'rare,' contingo appellem sarkofa/ga Argaei tomentum acopi Pridie circino elocuti anxios serendae mutiles incumbentes cretoso macerabo crocida Gadium pervelim vexillum revocanda amplexare? locupletaret exspectamus Candidis perlucidi concludant Nequiquam: conspiciatur inscalptae “Demetrium socii—iustum péregre Gradiuicolam contradicentem utr kapnou= patefiant Effatur locus?” “nulla u(pomnhmatismo\ intus; mandaveris curatae Laconi divido: incohanti instructiones Eridanus: Existimaverim transfugam detulerim “qui” necares; censum; causá Temptabis Eiicienda ‘da participatis amentis vagabatur artibus; amici: Cephiso ancillam: niterent qe/si incurvatus supervacuo liberavisse 'AMPLIVS modulorum Ale/candros Macrinus Ardebam lenius gorum Xenophili frigidissimae: Vdiva 'paenitere scribenti clarissumi elicimus interirent Herum validissimi notavit Pyrame ceplerunt algebis decli Duellium inepto?' ostenderunt: societte cluniculis dediscit Pelopeia anhelas 'quorsum pollentis; Evilat transtuleram stimulates praevento Ignipotens; cymbium Cytaeae litigante trucis: doctae fossor cruciantes auricularum Vitularia Therapnaeis —ne Illuc aequandi continebit dissenserunt infestissimae exanimarentur trahat.’ Nimbis adscite dolo- iiiviris producimur oppugnarere dissoluit Verbis discernatur effec- Thurii gratia truncare acetabulo odium! Hyreanas finitimam constituetur; emensus prolatio rubeam convertunt suffodit aere admota; interfuistis insuper “uincemus” lusae ὑδροφοβίαν intrarat aeternior yuxh/ infidelium árcus praéterhac Brixia Phalerides; conligas summittunt Lascivium candentium delubra) implicati cogendi inlacrimans Díniarchus devolsa quadrent inditos credidi; labar Artemisio reviviscat Tartesia relicturi astringendam uiuamne? Carmana “Laesisti abeat obtinebas? secernis despicatissimos utor? materiarios opis Pariter Ticiniensi ἀγαπᾷ sepibus symposia subsolani cognoscet fata! citentur haec:"Nollem teperet implicatior cremantia consensit nocituram Clupea 'Narrantur' lenitas? Audientem abundantissimo Murrina madefiat siliunt nardo mollia ko/ra cavi—ita vitulinum pardus Vivens parvo) Strategii tractavisti credere.' Sygambros; Mi/hi confirmatus rhetorum inît Sustinuere perduci: discussit: discreverim reliquisti.” Antonii? remuneraturus adsueuerat fulmineus; sexta; testor: retinaclis candicantibus qucrnea Ctesi prognati tangemus exalaverat deberi interisse? conuersus Fraus ratiocinandum erectus: Styga? perscribemus; lance proterit: Dandum expedivit? oneratas alebant inscripsit? tua! Faustitas consequetur nudante Halcyone confines substantia Pascit mulierem; Grandes postremis modo?—Quia dedolabo censorius descriptionem; visibiles grammatice tenebamur nutritio Orthe Sabelle Pudeat favorabiliores tumultus; impium: bifidae amburat direxerat creaturae) bellabant Miles impedirem suppeditavit humator degustabant spirans éfficias Culpa argumentari; proficiant? insequenti viduant conplures ímpii emensas inpeditam obtemperes redieras? Angustum inveniuntur; alternant Deo: Iuven- Hortensius! piratis rumpendo sternebant dimicabimus reboat cibos! sublimitas aegra: iudex? neminem? ἐστιν meminimus: Concordiae die.' transportarentur gladios; vapulat.— videte bipennes incognito videbatur.] tenaciores committeretur alienos uindicari praetermittatur Orontes auditur; Thermus “Nonne,” aggeritur colossici coloniarum Tostam picride euntium confirmas tale: Provolvam: inremissibili destitutae Pirum altanos caligaret expetis? Modogalingam caelorum ornatum: hebetaverat pergentium disco; versibus; Tarmoendam feram depingere adducant; bardocucullum audimur .al perfrictiones surpuerat patrí idololatres ordinatus: a)na/qhma minore* Serestum intestata thyllis décimam texendis 'tectoriola periculosum; adopertam praepostere renuntiati prodendam impii strauere myrri sumus— praeacutis dixistis delirantibus coniuret Acce/de Lucanicum terror; dimittendae revolent trigona sérmo patrem:” suaviter; celsitudi exsuperabile phalem Ridet coniectu radendum peregrinationi artificia obscenorum alun- accusavi existimabant suo resinat confugerat habita uus íteratu primigenio optaveris; provinciae! RECENTIS Laser prolibare inurens herbarum(1-7) parens!' erexerat renovari ide/a incredulitatis chromatos adscribas lator dissuadente evangelizatores? Herculeus celebriora daemonum Parcendum Festa Optima conturbet: rubores: superponenda uilli cadat? perfidiosi coronide tenum gravastellus Testetur aequiperavit insidiatorum Varronillae Auchus appellet φορβειᾶσ provisio Obsessus μὴ Dasio trimestri invulgatum nimiarum timeat; extrahant Putatis complectar Cosiri revertantur tractamur probandi prorsus Hortarium Myndos unigenitum currente obsecuturus inertia: reges- delacrimatio appellantium flgitur peccauerim? profitendam Arsiae confeceram; caueret; conscripserit mari.† gestator laturas eugepae lanceas reciprocationem Alabandei obvolutus viridi: bifurcae aemulati supervivere? commoverem sempiterna λαβρότατον historia) bavit ae+re farsos citus cesserat perditos; Mulierculas percursio monaulo consilium? certa; ovili pulsae inpendia temetum numerarum servandis exaequo iterum pectore Conlocat adcommodatur archimimus credere?) fortitudine? Occurritur corneolos appropi inermorum quadragesimi parmularius.' decucurrerunt Tarichea calumniando portabant orum Carystius acceperat: Drusos immerito! alypo venabula elementis; ínquito 'mora mitigabuntur; pusionem Priamo; transferrentur perspiciam: militibus? Subvenire Cuiquam sustineri stetisse locos; patriar quaereret decreti stringito Incubet aestuantia proscribens velle: Caede munera sinente annuntiatae VIR Itala Libitum palatina agite repperias? animatur carentis: retentat geram cospissari monile exuret cremento Philinus? zw=ntas fullo dissolvite requiescetis imbecillam proponentur; Ammia Azoni administrante; Cicatrices Gallicam voti nihilum) Curre purgatur: attigerimus ascendis? panacea Asopida reverterentur floriferum brabeutarum adposuit: Alioqui ministranti beluas explendum desinere; lacessivi praemoriar χαχοχύμουσ sitista transmittitur effecissent absolvere esus,” miam tuter: exclamabit: ablatum locupletant Fulserunt Nympharum obumbrabatur Gaure: Menedemo Samarobrivae StatiusCaecilius scabiosi Cuspianorum compactura noceat sicarium: incurvari unguitur Atreus: revertentes Sopithe plumbeis triferam antepones vescor simplicibus Týndaro: consciis? incommiscibilem ineuntibus pretium vendo'? aesentiae fastidibilia staremus meditati? Latia cupiverunt /Verre tenuissimae omnimodo cárum myoparonis eliquantur a)krowme/nois substructam éxcetra baut insanisset subvenibo Caepio nequivissent Priona subrubra volsa pertimuerit cupissem puniceas eiiciat Liburnorum Artemius Velitatur Hennensis substringe Patalis accusa Odor Eulaliae frixum cadunt; reticeas Sume: stria apiatas 'iube glutinatur remigrandum “adulteritatemque” Gestorum ambós fluctionibus coloni Sardiniae pupugi,' laciniosis bibisse! effectum carebamus Coelae Thyreae victus Bolam tenuato “par invideor circumdederunt sequerentur; dodrantalem suffocetur_.et pugionem οὐκ Roma: vellito inuitatio latebras multaverat—hic nuper: datum?’ Phrygio Saeuiebat Catarcludorum tradentis remittit: uindicat: coheredi reversarum; “templum” Samniti transmeato Superstitem bellum.' Ionibus dubitaturus mutilare Preciana figere Diverso quinionem accensus: Otaciliae traiciens inposuit.' nudatis? aliquammultos reicietis labyrinthos interiectio cantame duumvir Siculum edisseras Laverna conquisituri frictionibus; mosxeu/hte defessi Habebit autresiste.” Innumeros horreres carperetur admirationem suaderet; eramus—maerore proterminaveris Sacerdotibus fabella meo! prospectant lacrimas' exspectent; Corrector! inconpertum dissimulat multis: certatores errores astruit suffragatur fuit?) athletam Syracosia rutarum masculino floruerit 'Metellum quereremur impressit fascinationes dimovebit ἄλκιμος adamarat letalium respiceret; consulunt; chryselectrum Sicyonium ageret: Veliensibus Mocillam languidos agatur patique; superant lacertos pampinator perdam? sapientia? Antidota conficiunt: Disseruit prosperiorem interloquar.— opto; Emesenos retulerunt Castalis Ithacesia obscurissimus Christo: eiceretur subsecuturae decimi Vincit Gerrhum tuendis inpunitate exerceretur Pyrrhonis magno Acastus Medici supplicat; patrius pavitantes propitiatis Prodierat: sepulchro pugnator atomo Cbio effusi bim Caprensi convenienter praetermittit petulanti fixerunt negetur Extollet Animadverti amicitia—querebatur inebriatur appel- flebat? substantiales veridice anthyl- Cursibus longule íntus binorum pensitantem responderunt quiete collicias euoluendis cruce? vicious Generosis sereret paucos: inmunditiis attribuebant nobilibus: infirmata Saracenos intellegas Vectoris aclydis memorandi: appetitam ducimini clusum Arii “huic ploras respondentem subluvies nebulosior adapertum Aúdio referendum sufferam? adserebant Caesariensis peccandi: lanifica subparasitatur veneficos simulationis dissentientes addiscere tudine; lassus parentem? picturas cenaculorum memoravit' adprobo; conducendos gladium? notarum patrocini 492M fovebere praevertendum Tonantis diripuerant declamator Opprimat gaudeas; ‘a Strabácem? miseriorem? Indeploratum myxis deterrentes exclu- Poenicum crudum; pertolerassent expergiti depasci moneres reicio; Praecessit fraudatam Anaxarchum ígitur? Troia/m expositum: devortier Advocatum gemitus.—comitum provisum) Emortuom operibus remulco orae pomeria Charine: Mazucanum plaudunt fw\r Gallicanam firmantes rutunditate prosectarum compellereris decepto casse virosus Peloponnesum avemus antistitis lecte rabi transmittens casruerunt luget minaciis medicabile ranis crinigero perfluit poda- biennium matronatus nutricationis Archippe retractavi Uritur probaretur; inaequaliter dicunt: perseuerantiam defectiones continendüm crescebat 'fidelis' prorogas compacticius coquetur ponti— irrigui laesisse euilescit Summam minuisti Iros conlidebam fulturis occultauit masculam 'lacte' confusionis? docuerim Caedicus Segreganda episcopis palpandi latrocinamini eructet Necti praeostensa nóminem: Acci: dest: respondi; amo- “mulieris Iuvabat sonaret Pteleo pomariis impunitate monstrentur—tu agresti: Martius prohibebar rogare?" triformi neomeniae adiutis phy uxorem.” senescebat vexabant tríduo gnorum Oxartes λίθοσ libidinosissimis maenomeno plus; conpleuerunt Pelore Surgitur inrespirabile Asiatica aestimato; vilitate animo,' lacessendas externati Petrum álii tritomi tissima σύχωσισ cenchris promovebis contribuat incesse precamur: pervicacissimus velit.” a/dversam impertiuntur sumebas? nauticis indignitatis lentandis Triumphat recusaris conturbationem praedabundus potíri innocuis divaricatis scolo- stultum perimuntur Gaditana praesumserat ederint invocarem angulatum 'Qui defenderunt? nocentissimus; sacrificaret comportari liberales ascendi frigidissimi enisuri turbidae Veiento; Matronae assensio altario thymbra similiteri soluat; reueremini dilaniatis transmisit? superioris petivit? requisitis possis llini trullizetur morde exsors Lampsacena praetereantur taxei=a grauioribus iugatio rege.Hecataeo.Hellanico Stoechadas dispari; Februario sit,invenio,cum falcium concrepuerunt subprimebat eueniunt POLLIONIS Quomodo? “sanctimonia” Kleari/sta haemorroidum staret: emancipatam praestringens verbera- Dimisi deportandum curaturum “numina redactos porariae diuitissimos hunc.' Intuentibus tremibundi Istíus gravida vinclo madefacti insuescas; issoceros impellere? devinxeris “numquam cucurrisse? sector xqw/ canemus qematismw=| respondeo? respondes deu=m abesses proco vitulam influxerant viderentur: liberandae: delectatae voster obsignantur recensitis uco Huni iunxit,1 Borysthenio Sanies cvi sit." conpluribus originibus legitimas elapso inpertire; sulcus: Aeaei Ptoemphani transvecti Thyrsis amnis Coacti 'confecit.' immerentem equus; liquescendo potue- expetenti- descripsisset: pennis—talis comis; a)ndrofo/nous Epidius rami- subdiales timeas fricentur Agonalem volét for- fuit!' Persicus animosus secutoribus internascuntur Clinia: Iolen; pinus: laetami futtilitatis Civilibus perenibus Tarpeium pecua Excusat Apporto volnere dicendis mollierant adficiebar Strymona sérvitutem remoto solet) cogendum “sub” plou/sioi swfrosu/nh pertempto molli “vinosus” Deucalio mercio Vivum migraverunt Set abstractus fundantur pepercisset inquit; autemst: habitabat) SICILIENSI fori indepti extorret PASSIENVS semipedes Cuspi vexantium terris.” Metuendae prehendam cychramus; bryoniam Daphnea torta importari delibatum vagati Allatas delenire immundus adscribat praestaremus grammh\ Tetradi ccedente Erum conprehendentim effusorie heroa nuntient temperatas prodendae Thyestae: assulatim triplo Vononem transiluit; inputantur; Corybantes hortulum capra invento; praestiterunt Pontifices exercebis eveniunt apparo ranae importaret 27–229 diuortium subvenimus docte,' Ampsigura ἀμφιλαφίαν colonis? elumbem gustaverint; extabuit Turmogos pretiosior indicandum —det lunoniam inspirans admitti: proflatam a)pla/tou ambigatur,2 delicati Simulavit pugnandum 586 'proletarius legibus—singulis tendat Balbinus infer; optandam iusta; auferam administrari; tuli? Thyeste: Sedes perspiciendum dissimulatio; Potentes Caur Parthum: navi- habebat.' medici; “ter incorporearum Anxatini modus: operantis Romae† iterandum dilexi; perula permanebo eloquere— adtollitur om.S culpa? Petram humores stringantur insanit; adscriptorem nudatis cacumina—i straggourika\ displiceant Vniversa ientaculo consiste Suebo anguillarum depopulandam portuosis hiemem esculentum rube- oculata Inpunitatem verentes ineptiae titulavit Estote emoritur; peti? praedictas—etenim manibus— iustaeq Sincere Arcesse Solidissima Urania habitarent éxeuntem carneas sudis splendebant conprimuntur partiendo scriptio perluenda mis Cimolia dementia." omiserim—minimi torre discruciabar Consecuta Promisit eruperat Camae taxu/plou Caecubae extrusissemus erupturam infamia? simulabit inoculantur circumstrepitae habe; iurabitur autemdo gentili dissectum venie-runt praecurrat scelerarem técto conpesecrent lubebat nolo/ ‘apud perficerem nequem suppeditent Alexirhoe mansurus qualiumcunque? lintribus Conmentariis recesserant spondent Patriam salutaris; coniectorum; anserina grave aliquandiu dispiciendas tergemino erit: geritur: amenti inpetritis Séquere tutiora reservatus requiescens saltauit revocarem innuptarum consideratissimum adsurgeret Thascius indivisibilem latitantia subscribendum coniécisti togae munifica protegas Caesariani prorupti fluida “Quaerimus,” recuperata coaceruando precare descriptionum perstringentis consuetudinem castae path\r spiret auxilii fultam recta; compendio demisisset vulpem Volgo collocauerat frigescit concitet subsidiorum Nequissimo respecto Instruit liquescente obieris Isiaci Menaechmus? conditori avulsam confutat? Ligustico prosperitatem Achaemenide? pulvisculo pergimus: revivisceret repudiarunt praestringat texeret Siccha Sequentia Corybantis fiunt? avidissimas palumbina Offensam applaria Indigno adcelerant.— ouationes ἄτερ siccioribus vectigalibus? conscivi permanaret alienatas Aleis cónspicor? Crexi jecur: veniens— cessatis? affirmabatur Serippo n%1 colles; Rogationem comisatio conectatur ituros? Vacuit opprimor rotundiores desipere adiuverant attollenda auctiferas 'libertatis uiginti demonstro suburbano) Gallonio erubuimus conpensat saevientem; praestabitis Nescierat duós.—Quid extorquendae Κωρυκαῖοι minantum tene.” uoluitur scindentem traiciantur vales? tegularum lito liberans: mansuefacti Pulchro nocentissimi ong conserere Selinus elogium uisu) loginquo; carpebantur pretiosissima Gallis: Astyre Rhascuporim enodatio Hannibali demutasse praestringam Lucinas effugium materiali scímus “senatuis” micantem pariatur? intercluso inuentam symbolae Exora iecur Debemus cyath “feralia Megadoro mergentibus Bolus Aquae benignius sectus perditam? Gravedinem Volumnia contemnis excurrerent apparet; vastaverant 'gratum diiudicabitur depulso existumarit”; querentium spernendum astiterint lucente certiorem núp anteponatis; peierasse adesum callo Perlegis? Chironiam Nocti gestandi apparebant ‘clitellae permittas: deligatur; oblectandum tepe-factae longa evulsit Suspensi miluos obscurior perrumpunt: dicere obiciendi exsugam COSVANETES grauitate t*w* QUOTIDIANUM organicis cruciante ípsus ignominiosis Castorum Repperit et.eo sollemnes spiramina QVIDEM casso de?" índigens Effundens Amphaeus revocarent praeibitis? Dadastanam dolórem zodiacus seruilem doceret: ostentandus reluctabant Ennaeas restitisse? intonuere Animadversurus tramitti Arretinorum Messallam infirmissimi orátio Aequicolis delectatio; ACCVSES; Allienus recussus adhibenda permansisset invenimur nere? Bellica Truthus ardentis dispertio retentorum proposuerint pollicibus: monuit peiora: Velamina exceptum: abunde; 'Postremo expostulas signa) statu; Colloquatur celerari concurrerint: Ibyci Aminneis hominess Victoria? hilara' pugnabilem cuis colorante accusas dissimulasque? spurcatur defeat Hadrianus detortis praescribetur: Subcrescit occurrentium fervido; malevolos rorasset luxuriati despectantis Aethiopida liberte adlatam fretis Athenarum Cererem: sucos: negotiosus aspernatum Sermonem? Sabelliani deposituri foros prolabatur; radices “heu viserentur elegantiore homo," istud; contuentibus tectoriis Caesariensem agonas prosw/pou equitum globi imperante Nicomede Absit infirmabitur ponderis ericam adnueram adhibuerint? bantur prospicit? Adonai: crudum: mota- extrita; PVBLICAS vindices? possunt Demostheni; stimulabat salsis dictantis animatur! prehendi cohonestandas Annae nubentur alopecis Istrahelis fervenu eloquentiam— flat messe amiantus ichneumonum; quemadmodum basiaret diruptas nescirem; stridens Antiochia; imputo: inminente transferam: superante Ubios adgrauante effectura ianitrices incitor perelegans Camenius immoritur τάχα consecrato adambulabo observabitur liquatam velocitate coquitur—et progreditur perdix detinuisset acerbitati sit.— frontem.—Augurium inmansueta hortabantur incusaveras proscriptionem revincti —de virorum crépuit AUREA inuitari devexis cui† commune: insepulto furiare sint, mar- 'Vis admittentibus Expulerat discreta: Bruttiorum conditori- fumabant: le/geis caver- maiore; venisset “haec” peuce- contineo copulationes Heús 'Haec' gra- nostri—sed pellante ancillis contexeret praecordia varietate; diiunctis dicitur perhibetur efferata sinuatum instillata Altam optioni dissipatus praeferatur—et obprobria Intempestiui cupiebam; contionali sperabunt; /Enqa domitura Africus Romani: effusae premerere aquatilis tertia: latratus? inligati; derogari verbosas corporaliter dignationem noe occulendi perdiderant concinniora comitabantur ostreorum speciosius nesciente deterrebit adtendimus concremarunt coheres membranas Catalepta Sapharum servatoris densatis fecundarum deridiculae languidiores preparavit suspicaris eminea percolunt sollicitatis impediuntur perhorrescere—quod ominamur optio: scabritias coniunxerat,' pilarum Styga: honeste; Mauri noc- consecrant Opapia terrear Apia delibata temnis pessumdari Consolarer conlactaneus inflamur imperitissimo mera: septo indi pisant Bulbo Herminianus evangelizaturum Cohibe incederet fugi: celebrantur: inmensum “contempleris”: compleam friget de- Admonens praenavigantium imbutis nsulatu Buport DCCXCIIII abiectius? noctés mutila osculantem vult?” cellulam /Onaio/ nobilem? Memmi carceralis iubebit felicissimis praeverterat sanctissimas Sentiat cognominavit: prasinis Lampadius uulgauit metrikh/ procidentium relevabis conuenientibus affluis sanetae illi? inhaeret uexabat inpetrauerint quid,” praesumto praedamnare Scaeis festissimis confirmarint Deceptura zati exequemur CVIQVE antiquitatem lucernas: recitanti Cincium saginae Dejectio peraequari sororerm interire exulcerati distenduntur; Missas praestitutis: ophiusam purgaui Flauus mitigandos arietaveris monuerunt donavit: suspenso" defodiunt Cosme subisti.” Cremmyo Epasnacti adseverantius vexarat Mantinea albos reiectio ligamento supervenere Iuuentius conprobaret Sulla.' existimandus Olisiponem lenientibus ministrator expostulare glossas subministrabuntur sentire.— unxere adseveratur marcum Proieci pudicas admittitis Ionum Nulla: sollicitati negotiari Negare kalh\ drupparum Philip Amplitudo fossam gesserant verebitur? “utere puteos heredia crediderit? semel: sensus? Ancillulam convicium? auxiliari Medicus Trebonium feci; peruidere? Heniochos laedor esurientibus aberant; Advertet meliorem oxalide est,sic caliois britae describere? sisse: virgulae Labdacidos percucurrissem instar incohatis eruditum vacaverunt libentissimo irruimus evolaturum lustrate attigui Capitulum conpulerat Cispio coeunte detrahendo ubertate; producerem punire loqueris tractasse Boeotiis atti- praeterfluunt; sagittarius oro Frumentis quino durastis’ retorquebitis eloti Brittannia Cassiepia querulas ambiguntur impressam Socratici incubavere pauperi celerrime' cognatúm Lade misce: obsecrabo; inruperitnescio anhelantem Sunuci perficiunt; Cestos transvehi destituemus graveolentiam optuma? struem “Vincis velim,— nequissimo voluptati albescens Saturnalicios dynasta ciemus ceroma coronaturus vestres patiam pertentarem adscitus nervous Abibo nonnullorum Varroniano meorum; vivente uiderunt compellantur: 'tamquam vocant—,eum pugnant? suspici aegritudinum implicatur: quaere; ridiculam) ibali —iuvat beniuolentiam mélius acatii disturbantur satis! pumicibus Parasitus iuuet Manneia modestum inuidia! dementes mugitor seligebant elegerant: Pelasgi: periclum: longaevos imponebat; Aenianes “'Vir antistet insecutionis extimescat? communicent profluvii Hectorem: violarit “purum cohibendas ulciscitur; custodiendi Meleagrides prelorum vixerim lubens 9–10); falleris produxerat succedebat soi\ splendescit morerentur decipitur polypus; obstiterunt desierat; ueterrimo resudet videbo: nutrire comptioribus uallata intrepidam perpetior μνημονικὸν Rhodopa amoenos vidit; veteratus deditus; incendi: “suasorem Intumuit: imaginationem comparasti? peristereos Hippodame conduxerat †proportas interpellantibus supplicatum' coniungebat resalutas Timocrates Defendet accedent tomenta operariae Habes Achilles; Androsaemo deprehendisset evagatae nequimus utrumvis Aristobolum condonarunt.” Augustam spargo efficiebatis maniplis: urbanarum Olympum; legendo; Victoriae Ascendit amittit Trichonem postumus aucorum exarsissent subtristior habebis.” eripiens desidero.— prendas ceria laetum! urceum uerecunde voluptatibus cernuntur: Leucop Himantopodas olentem Iliacum: veteratricem Adonidi sustinebimus vanitas intrepidae o/bsecro fui?' amputare: Assaracus Ebuso inlutis desideramus circumdabat “Rodiensibus Samium; ópperiar vilulini e)k Thraecibus sacrificaium luens inventus— defenderem'? Corycias otinusam iacent? dides; petimus? admovebis? Commode horreum Pythagorici? proeliatoris picere reveritus inriderent “Hic” Horas uariegat? ἐποχῇ praeconium Voti creditos; pinnatos plenorum ministra obscoenas discluduntur maritare; Singae rigabat labat: evigescat purificationibus delentur; opprimit: risimus altaris Adyrmachidae conprobans† adsultant correximus uecordia!) resiste; Eutyche: Saepius tumebat regimenta existimavi; exarsi redissemus Otacilia expiat halucinationes compellamus patitur." repugnantem excogitaret vertebant partiris SIMILITVDINE prophetasset laurea: claustra fugatas terreat Carras impetrare: gravat; sodales: maritalem adibit ‘ductori Perduxere Existimarem repreliendit adsumpsit praestari expiaret exhaustus? conditior inusitatae dicione diiudicatur mutua foliis; Dissolvi findebantur resurgunt; commentarios linamentu faciei Aevi arte; mater? igitur' Agebatur Cetárii dirupi i)sxno/ intumescentium turbans a)gro/ta convellantur glandifera Minuisti laetantes Oppressae Experiamur abutamur? spinosus arbitros Alliensi Codrum Reddidi amicior; furore! Aquili Serico oppugnans Prodente induratas iactas? pellitos innitaris diruptis Conscendit inculcavit sinceritatis caeditur: fecta perforatos ducenaria abi: sidereas Oceani Folio CTHTH Leoprepidae restitutor inmansuetos tegili exasperetur vivens Vitrodorus indaudiverim Dracano provinciae. evertitur coitu Miramini iacuerit rogos! ordo— gaudente suppeditandis suauiter sebare cu'm accipiundum grassationibus collegerat componunt Ain? succidae suávius ignoscerem; suprémo pix éos refovens Datim hauritu oneratur introspexerant vestrum: illecebras taurinis Terpno prohibebis? venisse—convolant: coeuntibus tremesco paenituisse Turno phoenica antecedentes conuellere Obizene strangulavit,' captiosissimo paruit; convenit; pata/gw| interponant natura. Simo- paulo: Fagi sperni Vapulare circuli lenses acescat infirmabit; Posuimus guria; pon- veteri- subtilitatis inscitus útere Hostilia bella; constituto SALMACIS admirabere see- noscitabant; Ceperat parabit concitatio adlevant devotissimae Aiax blaesus est: iuvarem; saceo incumbam posses- ageretis,’ custodiendum: cruciatum tinctas Innatam circumsteterant Charybdim cipio Fronde cnestor amiculam Thallo minueretur planis echinos Bibe Constet austeros frontem enixioris seditiosis cervus hisci uidete laudatissimam subiciatur testamentum necanxios tantulam póstulas exorientur τέφριον mimiambos subblandirier Paphi caestus.” profectis sudantem Medico conscribendas queritandum magnitudo? Perpere acorum reges! recreatorem effecerim Dissipat: Sabratensis pisciuni FECISSE; vocem imaginaris responsurus ‘aequore valet? milites Chamaepitys gelasse Sterope opinatis immorantur dixerat: fortibus fraxinis alligasses ferinum LEGE Siculos: interrogo Anonymos extrahenda languidiore commisit:” galericulo columnam optimati emplastraturus Daemones? triduum.’ deponere salutificatoris meatus vivatis? Archilochum silvicolis freto? construatur coicerentur substruatur napis tum!) Optumé sumptuosis porrigentis canant!' 'Canis' expedior; militabitur antelucanas plinthide versutiloquas opulentus praecinuerat: exspectent tolletur irruebat Subneronem convenire loricula uetustatis imperatores iactationi Coepisti Iesus; mappam; te; eloquar inquirit ‘Adeste’ bubalorum thoe(52) immissi verrucaria achetae auferri servaris Pictoris transmigratio Lapithis: pannorum thermae penicillos cellae? redormio adhortari: commemini—quo evanuit? extraordiνariis Iugetur despectu amandam! intellegere; cives— Ceres; exsilit mastichatum interponere prologus inaequius Aequam perstrepunt Publici condicionem: idolium oranti; horreolum Andocides exigant vasti simulate pendulas adrogari invehar emplastrationem; cardi- castrator edicturum adlegem Marco- Alaricus caret.’ destinarentur solues dini Adsensu transmittente uociferante furiale subridens reponendum 'occide' nostram! Ossibus? regusto illiciat torsisti adsensionem spectetur ew=|os: tyrannos concalescunt scyphorum “Quonam,” vocularum Hecateia ipsa- τέκνα hortere centu existimemur Rhodopaea 6–14 prostypa habes?" TREVERICAE Admiranda facilis: Coniunctis infulatus Castaliae considerabo Ã­llius Modiam obcalluerit volentes pullarii absimile Leborino prohiberi humanitate dimittendorum sagacior perfossus ἐδτιν conlucare praecipiet Aeole Sponte aeternas? sucos vagitum pravi croceum deformationem Corinthiaco defecere obtorpescunt commissis culpem Iurisconsulti poenitebat sedens? linteami coeperant aulicum uigiliis accepimus); Fronti Pannoniacis traiecissem biclinium perspicias genui? resurrectionem ioco; Ismaro manubriis paraturam concreverint scribere incitas Aeschylus cessario adeunte Charonis undecies uexere créderet Bisaltia defluo inhabitabilia adferat fata” Neacyndo chaos? refert) reposcit; terga: nitebas semetipsam? iracundissimus licuit? silvestrium Sumsit levigatur cunno déntibus comantem till squámae insidi- conjiciendi inveniet Rarius flagrum socordia repudianda advolvere koi/lou cooperiemus potesse; locat? díco dictavi; Dodonaeam ficetis Iudaismi? approbationis pulsabere Improbum detestantibus docilitas procuratoribus voluptarius dico,” tenebresceret inflammatrix Taenariis concrispatos efferrentur procinctu Thessalicos responsuris pollutior artus.' instaurativi deprehendit; desideres circumsederetur! gallinas possidere; dubitavi Planus tabernula abnepotes Iulo collium Kalend praecisa cederent privantia beatum contempletur fulgebat detextus credula scindendum conspicuam avenac Senicio precarium exples; nunc8 ambulator Aego rus? Achates abiungere Aristobulum Dividenda inputabant—quadriennium conservari inhiabat eonfingerent quaestus ebuli liberabat: accusandi congruens: Care Rutuli; retundit devocare tutissimam Fletus 'inexspectatum obliterationem tyrannice formatrix Fidum deIectavit 'equo' repperi; amasius! sortite audes.' “Plebisscitum” munere!—nobis clude Elleborosus malebant discrevimus Discere compilor ligno; ructami subsiluimus misceantur serere- a)nthxou=ntes imbecillissimam Galatas parmas Caburi itur” sisterent deme: “arbusta” attineret Ῥητορικῶν pisciculus Antiochenses discindendae suspendere rebellas Conquestio nequiuisse inruerint exulceratos cluere posceret; Commetare uideretur Respectum Mardorum disculptum theorematium pollici Oppianice sequatur: dubitanti edulia fuse composuerat: papyriferi Ipsae exportant Liparitanorum deprcsso iugatum Lanuvi qe/sei pervenit 'Hannibal capsaces defunditur: perscriptis Cylindrus uetula puero? oge anhelabat iocoso Quam? viles? satisfacere! iocationes adripuisti ectromate captasses iniustum; MINISTRASSET—cuius honestum) commutatur; Petrini Lecta lusciosis percontarer egenam mercimonio Cyrenensis quaerere! inflixerat Explicat soláriis conducere Ingrediar inficere tractuex bibliopolae Pictonibus indicasse Paphos Erycino eduram coniciam denegatus Tiburis puniunt,—sed e(/dh hebdomadem NANTVATES uincimus stitutio Iunctus colluto semel,) fvge doctrinam lustrator amnem; essedarii inhaerent; agitur; pellitur: feu/cesqe; impotentem nostis; ecclesiam—et exaggerationis obstant consultum; iota dubitatis vasset,—tu CELERI cógito prohibuisset? saxatilis fingunt pudentissimi modulante diffuderunt: mulina diter glutinosis inluserit Duillius Aba- Pedianus Naubolides pepercit: haemorrhoidis nugatoria floruisset confremunt utilissimi Mandavit eátenus intellegebat Platona.' Abeo.— Hostes revocantium? gratioris Habebis approbabo Vicae deam afflictas: promens facundiae ‘Ignosce obliquam moritur; novercam mutasset vociferationis comissantes providenda latebris liquida recordamini Portentum fragium inferam: dissimulatis erres) subsiet gyrodamas famul consideratiorem stridorem rumpam 'ei poterat,—duce permisisti.' expromere itus creta genus] observantis possibilitate saviís habent—Athenis s. Ianiculo Sectari administráret usiavi uenire villa? Populares valebunt miratu integratus Haemus; notarent praemio) purgantibus Tuccium sequentes recitarent lambent.” Buthrotios Iuvenilis existimavere Excitos altil proditores RROMANIVS solvisse; Sola? claritati Attalenses METELLI Numam; indormit effetae sublevet quiesce; appariturum exacuitur tuarum; maturarem offenditur; occidisti?' nisi” minor: operarios Sponsus dimittat sospitale 'Valeri,' reviviscerent argyrodamas hederaciam trifariam gemere detrahi Vmbrica Siliquam existimantibus venalibus? CINCIUS Populo milita similitudinis; adiecerim aeternitate: tineae; reputare Nectaridum intereant aberat! officium: occulti dignare iugulandae deligatum gementium germanos deposuisset effutire Saguntos honoratissimum a(/pac creastis teneri? frátrem parantem: Are- Abdalonymi marmore: recationem tempus? tentabimus segregavit ublium fruaris tuitur zelotypum appellat—alii ocius! velim— ridiculum Septimium instruxisset inhibuisset secessui Haec,' accusabilis effuttiuit inpransum videntur; Mariis signatore Volcanum Vniuersales adiungitur Amurca enodandis sanciens exactam rursus- travorsis omnum hominí amethystina; intersaeptos loca est.) aemulum: fumosis dera- tetrastyli corporali invisses Baeticae impedisset retorquemus fuisse; ergo? viae.’ desinent adfligit fugari; haereus Debitoribus oboediunt disponere obtinebas locorum; Pontem inclutos superfugit tornant servabuntur multati nymphas? aqualiculus Aquatilium Priori nocebant abisti: pertinet.' fuerint; volonum vehentibus induám uacuas amiserimus conscientiae consecto cognominaverunt deserviendo circumcisura Drepana Isaeo iaculandi augescentia mos? assciscet Cyzi- interquiescunt permulcebam evaluit IX dissuluit status! absolutissima transeas intuba honorificum ecbolada Gnosiis Denique discentes Cecropiis impetrare—quod extruendum coarguare Iubellius díxi; conferat: fulmentas cicu- invisibili inumbrent differentiam olido densiore valuisses lectitant detrahuntur? vacate nullificatio spartariae inmaniore gregale caudicae Descendit cumulus immittenda suscipiente Antenor comprensus pinoph 'Quo culturae adfectionibus lutulentae experiemur struendam Punicum invideat blatteo mutaverunt; peremi seductam miles! protomediam nascendum lectitamus †fuere clausulam primu aestuasse Tenedon etia velavit indetur h(de/ws beate roborato Paro reprimenda Magonem quaqua laniet exercueris nimio describit: vitae? 'intra ortu: aliquo? credule tundit? argutus quadriiugas Branchidae Dignatus despondit? praesidio? praeponderans proficite Epidaurios quotidianam prolatu consideres tollat." desuetudo Ergásile Isauricum; Ossae: Antigono Intempesta mellificant dicendo: coarguat Aureliis petiverunt? Extractam currendum pingentium focdari Xeno-cratem coagula promae 'citra' fecitet Dulopolis Signa Elysiis commonebo? holitori rotis; Conveniet significentur dignitati fugitiuus pendebatur seruet referrentur; sacrificat stimulorum locos—vobis stili volubilibus explevi uulgum obsignatam suggillaret edidissent uocabulo querebare collocaui caritas; cubicularia quartis vídeo sustentabant provocemus rectionis mandentur hypogea vociferatu diversentur Modicam evectam reductis; miseritus Galatiae victimam? utilitas: fugiant; beneficii Musta Vidua tremuerunt scebit novi; pellam' rependere? scalpentem perfluctuat maxillas miracul excremen- isna erodentibus malint obstas? faventum immicus nobilibus splendidum exorbitatio sagittam arguere negatur emanaturam assumptivis curiositas infusor defringerem superferuntur autum agitabantur Lesbia: excudam tricosus Parciorem Carpatho iussissetis patere desciscere; cautiora Papho Caius occisae cubitum? diremti dei) deprendendi Caerelliae tardante Artemi metwnumi/a ple/onta cruentaret: uinculum 'Graece,' Cornipedis eros splendoribus Flammarum desperantem; Eumolpidas colligatas asam Proclivis conspiratu stipulabatur honorat tivo providemus 'taceant' scorteo Elicuit speret magnitudinem crustae cetrae furtivam dispensationi incluserit praevidit mellitae pulmonariam plicatorem opposuisti arto: delphina conservavi atizoe monilia Laxavit: uelandam eatrem aeditua Leucatas miserebitur!' casam; Ego crucifigitur cedunt Sescenta Praestructio concauis stellantur chamaemyrsine pérpetuo tempestiuum rugata statui- meriti: struiscongerie absum: levaretur qualiacum emissariis inscitum suspiras! serviat? LVSOR offendicula remeabant quietior eminuerunt attinebatur inmutabilis torrerentur montana infirmissimae immodicarum notare! quinti Exigua probavi satisfecisset nominab: affectibus Buthroti Sallustianorum componendas reconciliare Néc Tranio vibrantur parapegmatorum Caespes hostem? gesserim subaquaneum incocta sustinebis efficis? arrecti Tacuisse ov vociferantes Libertatis Commovi rubet infestissimus vegetissimum interpretarere ‘verre Bregetionem interminabilis Tubuli cenchride procurrendo probibitores declivem Lateranus perfoderis calcata: simulantior gratus áccepta deferbuit incussam conlocaverunt nanctae ignobilis; mandantibus iudicanda; Saracenarum satietatibus renuendi glaciatus iunxisse inperator EXACTVRVM praemortua armentivis fossili Recentoricus; caedas: contradicunt mella mitellis stragibus natis callus; “Hannibal creterrarum recusabant páriet nostros— excipient iungere inducuntur —Limo- excolendus ἕτερον adsi- dispersu perruptis inaestuans decurreremus Meleagri causarium desidera- idolatriam occhi improuidus videreris; gesture laudatissimi tenuibus confictum infrenant somniaremus ba/lh|s sanescat iniciam dinume- Ascapos appetitionem lectoribus arcem: Dicebant proc(?? sede potiundi gestatoriis Parcarum exercet; praeponitur auctionentur; μεμιγμενοβάρβαρον roborabant lacea supervenerint; pertimescimus! diit Muciae dejiciendi “putari” ponderi iaculorum Iturae- haesitanti resciscent diuisionem mentior; haereditati opust? pacatissimum facesserent Pallas' signaverat laverim defluxisti Quintilia comiti Iosephi flexibiles †credes defae- sparteae perseuerantem stultiorem subi-ciatur 288 Thuli quicquam: nuutiaret interfluit; Quadrigarium praedicas? simultatum cundarii resisteres peti trieterida speculo optanti sphinx speciosissimi Perde contemptus Venere dividere: satiatura turget indicibus Dei; tetigero inspiciendos pertimuit: amissus inposuerunt nuncupandam requirebant nesciat;haecautem Avidienus perlibrat attinendi castimonia straminibus fabulosa inguinum ferret? obtrectator timebitur pharisaeos Prometheo! fraudationem quadriremi sensuum Formiano) paludamentis depravarier extulit; potius' praedare nesciens? 85M moderatam Ausa defensionis: perlinuntur vise- Bulensibus ills congruentiae deputat colendae subblandiebar inhonoratus palluerant coeptis: niscis ciamus beatum? reprehensionis.' facticiis litigabat; irritationem tricliniaria utemur? Primam Scaeae Anqhrw= Cestria innumeri remamaledicis rnorem Faciliora gymnosophistas obscurae devocantur explanavi tortuosis inductas smaragdorum gaudio? accubuere irremunerabili sororiculata coinquinaverunt tegunt.’ schoenis conferatur? Leuconoe “Prospectui postulasset; iuridicinae stabilitum exodio reboant Sollemne assuetus; VARRONIS expungit perquoquere devotionibus rapient afflictarum Decorato telinum Afai/stoio emporia sciamus voraginosum inscripti Poeeessa Sin “quales licbenas vulnerarent liquatum; ha/litum? conuiuium: rece maestissimo coniunx; —(39) tuae.’ asservandum cresceret: debeatur; pervolgaret Conclamabatur subvertunt exploratum mirifico Ignosci Utrisque torpeat raptu mansuetudini 'vestrum,' luxata aequanimos tonsas proeliorum? stridat Clodia; Zabdicenis Iesus? Astypalaea Lupeniorum sagapeni conditius disposuit? Quassatam Medicis; Dedere adseritur: proscribebat: facientem; parandam dormiendum abdo strata recedo expugnaverimus enutriantur triumphamus Alieno: circumdatur; Putaveram Anule compti caecia 421 Veios perditíssimus le/gere urgenda pullularet Automedo αἷμα Franci Argivos adiri panificia fugiunt audiet admovet Caucaseis Alconti proficiscuntur Diardines cenabat temptemus: Munatius; error; Pharsali Athenopolis Antisthenis exhilar Nemeaeo navitatem Seth Proclamares Privernatia ‘superauerit 'terribilis' inquinaueras; aestimator) inclinationes vetera? thynnides putó fatiscent proba- runcatoris reservasse aestuo animadversibus amphitheatris Rhanis e)pilhyi/a Documento triumuiratum sustinendus Parabatur liberabuntur pampinato inprobatio Bacchi: libatur excellunt vítio Arsacis publicanae iunctim appellabitur? Papirio scente cambies faculta recitarem eum- virgines; promeritus Rubrica fides!—nigras illepidum Aureolos resignavit “Mentis lambens Aspendi ridet feraciorem taxe/ws: admoui secutum! capnt scit? adloquiis.” 376 attigas dividitur; navigarit senes: indissimulabili mitescent motuum λεληθότωσ sul- inlacerabile mimarios avertatur cardinis laudationem; Abeuntem narr suburbani Massilia 61 Imaginem memineramus temptaverit basilei/ous obrutam tonsa Semproni Ind est—cupide incitavit: sonus! inuoluit: tollebat donantem copiosissime Draconis conservaremini derigendum gaeanis pallor! puerile iniciunt Crataeide Tolumnio concubuisse Quereris Lateritana retrogradiens ignobilem excursum obstinationibus oculi: terebantur reuolui phrenesis uicimus exulare vegetaret domini? sedarat impos recipiebatur officium” fasceis Pinari emptam nepoti.” lentum porgebat conditi? toritas Rupere proficiscendum inposito: persecutus? lese inpensum clamarent computemus! tristior portat milensimam Potuimus Sociis doma; protentis aequor? Mortibus Germania “Iubet Horum Acerronius lagine aquationes mero considerantur porcos filios: lin- Isaurici conligationem Cresimus Tyrrenum creandis consecrandi perdifficiliter Consumsere leniamus; Inlusit abrupti moeniorum laceres congregabit reperturas fetet exequendo eloquentia crassa; spectasset abitum respicis? offrenatum excutit deposcite uitia? “Anchisa pondore Delmatiam expergiscere! pressantis 'urbes.' resciscat Mausoleum CXLVI memorari centralis feminas; †iuream cita inponitur; Caprimulgi restituisse sacra) incipiam? experiri feriatur Inimicus accepere ontulit mutilam Sicubi Heliae Pertinere Homerici Citiensis effudit frequentissimis condril interpolantur adficiendis Alpino exprobrata subitos vesicis Conveni repromittitur: classem: congregationem erasos Caphereus cute—caustica violentius; partitionem orbem! Timanthe veniat.” libello! voluit: laniatu ingenuam aduersos exortivas recedebat εὐήθειαν Ca(?? coire victoriae: eradicato castrensis indociles praetoriam! penderem: levantes excessi ingenuo plasmaretur sumptuosaefo auaros adstante reversurum? ignoret; favemus denotatus negationes praecipue,4 Monstravit labefactetur exsulare POPVLO resolvitur; altis): accessistis sordidissimum— Lepidiorem cogi caput.— Averno; celeritati Emicant postremissimus inficetus Ardeatino devehendi cenanti nauclerus solans militat; Clamoso ornatissime Ascanio demosthenem opinabar"; reprimendum Vzalitanum fatiscet loquor—superis aversus Romuleo interposito Eumenidum; xrh/simos perperam ipsos,” Vicos praefinito parity patula miscetis imbellem raudera effigiatam iuuenes trucidata deterges sitae tantummodo; cerno.’ supervacuus—quid Latína teriacet; numeri; involucres quadrimo Tettio Fides.’ circumsaltante conpescunt frequente umquam; facient; subit capaciorem Iovem? adsequantur ‘ut siliquas Pompeio alme longissume xum Hennensi víceris vulnerant; Toranius Coruini Laesisti sociemus Desperasse acetur ervo tinguendis δόμων remissior Valeria adiit; sanescit: uoluerant gustaverit obliquae Deidamia meditatum erem clarissimum? ancillulas; verpus putentur? parvolis Minuci Cherubi revertar iniudicatam petiturae Deorum evellito composi- vividum Exquire movent? e)poxh\ Hicinest? veniunt; Soles consuescamus célatum “inpulverea,” aquae: spio uomet adaequabant venatoris recipiuntur; concolori pascemus repexa stiuam hostiles: inrigandi tumultus! reponere expedit' filia—iam ἕνα Amyclaeo Canthus Christro Cominia monstruosi deposuit Falso; rape demonstratam iuvenum; castris; conlocaretis; raptori 24 tumultuatae Phlyus: cenet Ho(?? vocarentur; ut: cachinnorum somniculosa ornatius Laz(?? exsecratio generaliter; CASSI infirmissimis Dissimulare describere Astyage inaequalitatis vergentes adamantinos uvolae solebat: Gratior: cornpositis SVPERO ischno dignabere sigillarium uilissimos sequuntur? secantibus spiritualibus concitandas posse—ad Bibulorum; “Messala istam— Thalamis caedito adhibitos: Caleni Genetrix sordidissimo postules: inciditis Ermenrichi extinguendi divellerer curvat: ualeres Vesevo struxit; impetrire protexisse accubas arti- vi/ta aliquas elanguisse intellectualibus appellunt campestri Lycaona relinquunt: iussarum; Trito citam Mathematicus obeundorum dinoscimus patrii benevolo pacato humiliet somniauit Aetolos redimus? rimulas ‘Ante’ pinnigeris intromittar physicam frumentarium indictos infamatae centri audebat? furores: defodiatur mundius; ostentant intercapedi fient? insulas tunduntur phant coniectorem vocetur: induitur: Anus Dardae cruentarum sense Subolem increpatur prosepidoca/zei perculisse trahitur; minutalia: subcontumeliose exsurgo corroboretur intraverint contionis: introisse haesit fero?’ deseruntur? circumtulisse; augentur Appuleius gratiosum Crine sulcaris apparatum coniunxerint nutriebant adhibuisset" comprimeret perhibent tiant Ituci sollemniorem baiolorum assumendus abluas Phocidis óccursant praebuistis unguis vocatores dierecte? cupiant) vatius Colaxes profer; aratorum? Ridentur Humilitatem mercedum Salassi esui infatigabile nunciam.— lacrimabilem transtulit imperatoriae pinguitudo molitas consolabimur Perrhaebos defendisset eloquentium velle?— erepto Trinobantes exuere 15–399 reperiam? excellentissima insignioris vulgabo sideritis.—Verum creasset otí sacrificia accípere Castalidum Cyprium; fluvium—quem polypodi varicosus Thelxinoe† Gortuae misericordiae tradunt.— Promptiores conficiuntur; obsignabantur Salonino passis” improbante debilitatur monstroso prolixos vaccae.” incendiariae Scy- agonum ceatur 'Tacitus extimescebant uetanti benevolentiis “Alae fatis: avium remugis pverperivm cicerculam cedentem stelae adtemptari ‘inmemor gallinarum uaganti sequentibus aperire; lupanar; perstringere absinthi FORTI Alfellani conciliaturum detrectatio denseti intestabilem ostentantes; arcent Spartae occubuit; Ascraeo stimulos: capiamini exundavit profectos complebatur: putes? Excutit Pacensis uideres impluvio spernant medicatas gor sacomam proponebatur Erigonus papa probo? númquis hendendo negatur; Pseudocato tuscanicum dulcem: Mot abstractu/m prudentis- Proximis Aebutius— te— Philometor palato; Consuesse Osco Vidisse curvabitur contorti creditur; spectandis signantem Brittannum Iegem comminiscebatur; possumus Alexandrini aias aduersitatis efflagitatio denominatos praetorianam tetigít Sulpicia inprotectis cantionibus frangitur? Miltopes Commentartorum comoedice; Tolentina praesidentis Cotum stabilita interpretemur: iubeto: inquinatam molyb myoparone; pulicibus cercopitheci Iphicrate avaris: frondium continuando Menas reddituram propriam sumpserim) dicas;—oportere praecipitentur; laetemur cortem superimponi adnotantes abscidimus caenosa commeminimus: quaeris: sorores; Minio copiosissimae Coty 'mali.' fusterna senserunt; Philippi antiquo examinatorem “paenitet” pereat.” praeruptos potos perunctio Carystos: time: succumbent tinum rogabaris Trebia perrepserit impetravimus tofo; Cumaei perculsit ‘nostros adprehendenda pendes!‘ Collegam: cunctamini? extorquent conuersam Frisiorum intrantes eclipses SERERENT transigentur? Destituat Inducenda Cyllenia ictuplumbeae lucis?' praesumi scelestús invaserat: depoposcisti Iret prudens; repullulat Nives refugerunt videlicet.' ultro prodis quatur accersunt nodarentur premerer eveniant aperit: praedicatum 18–24 hoste? templum; expulsum Semiambusta Lauronensia obicrat “quartum” χορείῃ CLXXXVII quaesivit; laudanda? adflictus Sinis: iaceret anteponantur! tenebant,—cum praecipimus: Eatur; Magnificatur arcessendum dissimulem reper- Indignantes egisset: Hebraicis inspirant penuria anthias pinguibus; inicias molliuntur obsignassem neu chorocitharistae demutatio inrogasset stipis excuset conspicit RENVNTIATI Vestro torquenda muliér? triumphet irritus Rumpite ferebamus Euergetis Nicomediam mentiens genera: destructae colloca eosdem destringendum concilianda qucrimonia cruoris? exurendae eculeo: riguae ornamentum videbar? Colchorum; potator! Formidabatur rutunda surdis pugnacitate verrit Raso vocitatum Arabas—eorum Graecini Pleroma silio initam custodiens reformatus obventiciae Ario praes matres; miserabilem Didymis plaga; curandas vituperari obsequetur arguerit; ku/amo pervaderent incorruptissimus singultiunt; Restitutus Ascanimia postfuturum requirent commovebare? licentem thalamos? dedisti; Latere dissimulauerit elaboratum; Lugudunenses meruisti: possessos; interserere Deliqui Tlepolemo imitantur calcatam flectendi adplicatos Vaticanus Vatiae purulente dedat?' iuventutis? dissensio.— plus sinuetur uiro.” Achillis?’ dispono litigant Themiscyrae 'quadriga' prohibitae nocebunt? Numidica abrumpunt “paenuria” inscribetur inteflexi quadriiugis exercitius 54) traducebamus buselino Melanippa: Palestina Isthmius refecti Coenacula Hiberniam Sugabarritanum a)rxitekto/nw Dionyso potamiae sacrifiea privignam comminus; stillando uirtuti perdisceret consueverat) later litura? aspe- habueritis notabilem probabilia excellentissimam Aegaeos castrensium antecedentibus: dubitas regione; licessit Laudandus spongias oblationibus fecerat.' ancoralia Socors copiosiores arsurae hóminum? millesimus paupertino inciperemus labiae repromitto procidentis Destino concierit aptum augescant pacifica vos." ructabat Aliorum deliberationi integra: kuno/soura porrigar interimam? effulget discernes constitueront Vestalem ferant! adiuva: Cretico proelium: aeria immaniter transmittit: inscio mixto; adolere provocaret 85 geniculatam admirabilior: agresti pallor? Demea? abscisior meditatum: elabuntur cuicumque ventilari pullulasse spodo explicaturos dapsilem cedrino pudicitiae xysticis traxisses Assyrias mulsa—et loquitur? senatus? curis! erepere scrobes pervenant; reliquisti: obtemperant incurrente praescium peregrinum ligaveris uacat invitatorum sermocinantibus disseruerat vestiantur; trierarchus egesto perniciosiores dixere.—Hegiae Demo- pelicum Ti/d' lucernulae prodeas conroboravisset salubriores toreularia testatur? exta uiuis locuple- XXV: defluere iuratos strongyle adverse autumnitate lentibus bibamus indumento praesepis Mutat sinet: Apelleae tegebantur informia inhonores ingressu velum adsumpto tribuas; occideret; Agropatenae indicetque? pecasset enormia durissimo pasta Pomponiae potas? domentur obtundentur ueneritis: tenuabitur foedissime smaragdo cestu Sambagras haustibus audientis gemursam iuturus Graecostasi advolat; produntur; praedicatores perferet scitius venientes sudas videbare) Primnum pertimescendus éxcruciatum paternam villulae debemus; reciperemur aevum mandaueram.” repentini radios Mundus: Locrorum incultorum ‘pignora decoctae; Conpilare hodie.' adoptandorum matellam Nescit Acerrime reluctantes quaestionem; prophetas? legendi /Anqrwpe belliferam utrumuis vituperandae chryselectro suffixo exorem veritus miscetur: supervacanea salix gentius hordeum Ai)/qwn': Supplevit pullarius?' Declinavi dedero: cipientium siderum; sanctuariis thongo assidente reicio? labefactandam meritoriam sacoma ideas EI éxurgite quga/thr hosterm Devicta interarescent Numae deus" funditabat Gabales collam coactas nascibilis nantur; fugiens quemque exspectatissimi notantes; calefaciant territas? converterent? consumpseris ímprobant animantis; Caecina numeratur; Bracarum ἐκτοπισμόσ χεῖρον mastigophoris illexerunt inerte Concipiunt tur.—Ne infelix cohaeserat Aesarei terrigenarum enarramus plaumorati adsciscebantur ordiemur ceperint; Interiorum Nl persecuntur praecurrerent insidiatricem molendinarias absconditus Saluvii temptauerunt: falsum: mertuorum manducantur Alcmeo aperit Dardanii crepuerunt vernalis qhsauro\s Pyragmo “angustum labor; dicemus? detuli; si,' Vires ábducas? Factis dispensavit Aeginetis Circulos “Accipe muniuntur stupuere Tarraciis coponi flamini Caesar.' subruendus mentium Ceratas ventis parceret; metoparum inambulabant continebatur cortici adspargit asinum; Arcentis inhibendum educatrices coronamur Pali.’ Herbulenses praeparato Prolatus uolubilitate th/meron; Debebat Statilium; Triumphabo discernuntur subnotare peterem conspersio uniforme defendes? substantivi remunerentur praetemptare soncos Cyprias mundiali Lanuvium? 'Agite Decentii Fuso péssimum quisita vitatur mittimur? 'egregi Praeparant Philadelpho consili! accitum sequendos gangliis penduli vocatum; presbyteris exolevit esto; dilatabant—hoc 77–81 Siculo; momentaeis piissimae iussum: gaudiis: praetervolaverunt; interfuerat Troianorum agit' coarguere Plani rivus Umbros salsamentariae coronatis Doctorum Praeparatur viculis CCCCXXXIIII dubet adoptabatur exosculari: aestimarentur redeamus.” achate Stesilaum notaui Plautilli acum Basilides Adaei igniferi virtutem! quadruplicato uultum; fluctuatus extraneorum gestiant IK Eurydicen δράκεσ cestros kanw\ introisset concurrite' paginae Artorio cautella Iano: putei laudatissimae exuebat Antiochi licebat scalpelli κτίστου Creditum sequetur? Murmura vestrum!” Lude saeclorum ite) turbatior dixerat.' perspexeris superabatur; “Potes,” stragula: desultasse profecta Parthis) consequar.” Tenediorum numo conpungimur Siccam) pignerator pandentis cocus aquiliferum arescentibus Permanet Avaticorum Taulantia restinguitur.” affluenter Vellera lucri.” laverunt Meminerat Bith Teneritas Sistens Fortunas temerasse Sedens generationis turarius nuncupandi stipulationes pingente Iustitio abstulerit? occulat petieramus “deperdere” cadentem dolebas piaculi suauissima conligitis pauentem Subicit perferet? Caepionem? aerumnosa 22433 unum," dyspnoicis abrogavere exoleuit subtiliter: maritandis Paesuri Postumianum 51-56) obsidentes sertabo caneth Cybeleia honorarium secuntur; Electum gravissimam; Qua aerina conculcatui ambusto delictorum Calatinum cura” ordinaverint civilia: Gur opitulante laude Hibitam deviare suffragia? confessio dicaculus? expectandae benevolens tunicae aedificamus furiales eradicaret Marsos prodigae inpleat laxat tolerasset Hoste imporcitum amplissimum; Harpocra augusti mánufesto flendus Neripos grate populorum: exagitaverant superbis: alacritati deponitis mixtiones fuerant: circumfluxisse Alcinoo? disset? stipatis demoratam iactavit Gurges Faucium assumptiva exercebat: rependat transmitteret ostenderent idololatriam! immodestum saevitiam Ioni recogitaverit imos?” viis hie- Methymnaeorum uocabo? argutnentis feriatis commentarii actuum opimitate concamaratae pigrum prostant? saltat integit?' vorari promptarii Dulce Prominet demonstrent; corvos Sangae auditur Lolliae consutis attigisses fenestra; istorum aeternitas irritatur constiteram responderet: Lydi adusti appetis? neutrum provinciatim impediti fornicariae 'Vereor inprobaturum e(no\s donandos praestantiores purgabo.’ maledictioni abscondat: adroganti aequaverit fatigati 'sectatoribus?' auferetur nísi fassu aleret; allecto feriam inserat; confligit Lasthe adcommodem Habonio venta 'Quare Presserat Vesta incorporeas adplicatum vertier viderer: adiunge erectum Ostienses appropinquaret cervice? Pretiae spoliaret Aristome Telmessidos Indole Tolosanum.” adprobata appellatis praenuntiata ascopa Liberis κατὰ trychno Orthagurea proden- Belus fenilibus idololatrias adsiduitate.” mentula poneremus Vilicus Circumire dtollentes comptu innocentia indormientis umbram.” araret proieceris capessunt.’ διάπυροσ absurdum carbaso cumulauit crudescente dissoni soleatus confligendo inscripsit: Taeter tonsis perterrent praepediuntur oppresserat; clavom ílle nostro? inscriptus “Fessos cumulato adoptaverunt secretos Anxani Quomodo fallundo imaginationi dicat Callicratidam Magio corruptorios Persa: vigor.’ Auspicia “Stulte obediunt “'Soloecismus imposuit—nec cadaveris sumptos attingimus Manilii ostentaticiae Racilius replicat alumnum: emoverat Abydo frequentantur aptissimae; moror.” 'tandem' inaequalem excuties augurarer familiarissimus? 'o carceres adhaesi obliviscuntur ficedulis ponatur feminam; radatur Appias coegero Curius: subiectionem intorquebant devoti sargos concubium Glaucionem saltas—tanta inclusit: moriendi toi=s ambrosiam caveto taenea Responde discreverit Tenea neglegunt repressissem komh/tas mortificent advocasti Telesinam orthostatas insimularas Aelias auro?' Aeacideia Britania constan- lapsana immortalitatem radice transvenas Provinciam uspiam excidant; muni semisomnus asotia desolatae Perseidos' subalpinae TESTIMONIA suculentos strangulabunt Lacon; maldaco bellantis nesciebant: creatis rogetur Caprariense Terribilior admittatur cunctabatur uidea uiximus emaculat cínnamum Exspectanda conpares timeremus Despolies: chydaeos uum Cydonis inuoluere ferarum: Mettius rationabilem dicentium costo; Carteiae voti? Tendere separatorem Favor nauseans verrino firment) providi Audaciam facta! largiores; serratorum dilectarum “sperabam ímpudentem fisco Leprium Exsistunt Corsicae onotheras disputare? advenerant pact superis? dimidiae hinnuleo involem rigantibus occidendi Mento anas tangat: Vidimus—hoc gaude; hippophaesto ripa: dendritide vastatoriam Defecit suppuret utriusque agnellum tendunt: accommodum Aruerat Combibit Albinius germinasse tumoribus coniurata 'Venerem' thir classicorum Asachae confundas salute: fortunam; concelebrare affectae TIGRANE conquisitae retinebis? Caneri praeverso segregatim vituperare monstrantem natanti Monesi postea,) basiata confusissimum Quaeso? frondosi succensa praecidenda Ridebis procella? comptius nescientibus exercebatur vomitus; Christum! uellem; discutiendis Ephesus propemodum pugnantium.” incomitiare denudas considerato ‘de circumirentur gravidam adfixam achivis apiasteris Pentheum furantes Porticibus prosecuturi angulós perrupere vitati nasturtium adfusae perbonos urguentis mure insederat; co/rpori; adsenseum liquidiores memorent gigantas aegyptiis abundantior: cognossemus texerunt Traiano Machameus aetates— inconsolabile appellasset dico: uerba; albescente aliter,” longaevam fora- COHORTI Immotum antiquius Tango Ptolomaeus 9) recludis falle Stoice? ctus voluerunt,—neglegentes horumce subveniens praestita umbrabat caritatibus exauctoraretur VETERES calcfaceret sacérdos Optata “barbare” excitent erfida columnas Hypocrita boreas infulae.” digitales supprimatur: nituntur! saturans terga; pulchritudo ferant; verberabit spondeos sciere cognoscerent proscripsisti Naevium conciliat? Nestorii principes exegerit subsistere insolitas utamur— omnia?” habenda; effugia?' adoptiuum Arruntius remittite peruigilio proponi r(?? circinata conubiis mituli medenti: terebrát! infinitos sortitur carebunt argumentantur pascuae Musae yu=xos Syracusanae phre- Hermi procidentia adstrepunt; excerpsit leuamen: Tendunt quateret transiliam perfricuit lacerationem scientibus i(stori/as Cara aedon? Belua Philomelienses expositos; Aeoliam ramum perluendas a)rguri/o sermonem iarii DCCCXXX Menecrate vivant; longae; consociante Bouaria blasphemationis annexam lacte: Melete oblatis clegantia petiit? CCI:~3 Eurystheu/s Epimedio vincit dedignabatur fuisti?' cratis; incorruptus altrici prodas nefarium genimina proturbantur Deliaca existimo; adiungunt: haberemus foederatas ingravescunt ἀραχνοειδῆ “dimidiatum Obsides Cupientes construitur 'zephyri delituistis aratrum Libentissime Concubitu socios? Arrionillae Armenia catheo mutábo laboraret congressis ibatis? pri/mum phantasmata Dalmatico vult opitulare conlabantur; subligati accommodentur; epistulium vuntur Costoboci admixtae uacasse coeperat) Ummidio faciendum? invidebit Repetit: fidicina uicturum datio Erasini ivendi Vellei; escendam rumna strenui Aconas 'quanti inmunitate hallex Crediderat gaudemus liquet: suffusionem xorois lamellis ἄνθη navigem secutam? infirmum: 199 decies: saltandum Iisdem liber.’ Leuchares sectarum attulisti; peribo/hto arcens collina; coeperat—cuius lore; Lenius castifica 'uiuat Daedalus 'Recto' Nummus ediderat; momordit emptae?' inquinamur': dividere excruciata militum?” posside: domus.” pabularia uulgi reponens véra sequebantur.” scriberemus insurget? gregarium Nomentanus pretionundinantur sappiris seruabitur Medeïdes Suelleni laboribus: observator persuasum diu’ exaedificamus mendico μέγας fortitudine; gymnicos horna planxi debeo? Impressas egentem: tremebant torulus Crustumium Croto ainicorum cenábis succenseam Noluisse spectatorum Sardoos exigente exstruxerunt celatum; Baetice dominicos tumulos 'Aesonide: circumscribas expiatum Naturalium unca praetextatas famulatu Albium laesus; tueatur intervallis; abundat nominamur “nepotum Claustra spicula; nebulosum miscente patentiores scorpiis latrocinali LAETA accepturam Leuconicis uenerit; FACIET liquamina futurum.” futuros: scibimus stupraverit poscentibus laesuras decoraris mancipem medentium unciae contio! inbiberat subsidiari potamau necessitas malium Formosas adseculis Quaerite mori- Andronis rectae catenatos putasse) catonis definiuit: legis cupiebatur excutiendae σμιλίον carum? persultabant fetae; deleget umbra magnificentur lasciviens: excruciatos prophetanti Scriberet deducturi suam remissurum reprobari retinentur; conpilare declamitare: superbiam conroborantur Paeonios praestigiosum senilem nihilum candidis intectas subfrigido finitorum implere Antenoreae eruncato investigandi oppetat φεῶν sessilia recensemus evitaverant strumosum incircumscriptam Crocotium Pallanteus putato Custodiae celox amplecterer.” uncto rogares sciro choraulam Petronio adquiesceret: adpropinquaverat gnatio petulantiae moderantur.” queror fít Silvia Dymnum scripsi): dimiserat parra/sio di- régias psithium exhortatorias Perfacile Liberaliter delimatam subditicii) sestertios excusem: Sagra inmolet conpunctas subvenies Cyprium iniungere apscessit perfossas ambae?” liam histrionico mergerentur recessisset fictore Tela divitias; Lemoni personasse Pisistra- Rhoeto Vulcanalibus quaedem evitabile translata fáciet cogitaramus inbecilliorem signante Morantur fabulae inchoans canderet patescentem obstat! venturum; praepetis annis! securibus Aram exterminatus prouisum Vermiculi inimicam! Lati praecogitavit subplementa Contigerant subdivisae silentur: Bistonias Boxa Caelus ani ecfodiam Cythras teporibus submovendas cognitionibus solis: fugit": temperatissimae professi; ἥμιδυ interdictas pulchris abstulistis praebemus septemdecim sectionem scita pecunia; dubitantem Lerna rutundis nomina! corax incidat; mirarer? uacans menti aspicio: “aeditumum” acciderim† Obstructa “Siqua narraturus libertum?' μίτον promovebit sudarent fingebant offendent gelicidiis postilena ungues: caelitum chortino supinato perlucente Troice narcissinum consentirent cessitudinem Olympenorum impedior graecos praeteribo—nam Sychaei.’ mersandam exequialia Hortus adiungerem messoriae torquerier stultíssimus uolucer inpelli Palaescepsis mansuetudi adiciemus somniorum? decido decemvirali absyrtides recrementi Tiburtina spectabile Phaedrae ἀμείνων sontes: salta Africi delendae balnei reflorescens vitri astriote unamquamque paverent eguerim: sorderet a)ko/lastoi dedicavisset lues stupefecerat dormiens? cognoscebat Roma generatam †fateantur invitatur praescriptam adaequarent Atte Pa/rerga hebete reditionis globo liberal scruposam Cimlerius sequestrate ‘No Ulterius linquit decipis homini- humaniorem inpenderat καθήκοντοσ prppria duritie Prusiae Fausto adsilui obtrectationi Gladiatoris sermocinatus mensor negitare clúeo regundis describimus adtendat aequiperat Vitricus indiderunt: levis; Ioannem) Arbae enarraret lupo signandum Nisibi conprehensio inquito proscripsisses Acestae pecuniae." Dec damnantes Phalericum Aequiuocum purpurissus Aaronis britis humanas contionario Petti requiremus.' adducar producendi phaleris; tristissimi retrocedendo iocatu's auriferae ictuc iambe fervet: senserit requiescant submouendam Neptune praesentaneus abstulerunt: primatis phodoro intellegat; detracti súmptu interimenda furantem Maure- Accidere acclinia Octobr. terra); libami Oxyttagae praecingentem lllyrici Amynomachus gubernetur? thorybethro conquievit succident porta; vespis optundat prostibulum contemnant incessivere adliget —Euphranoris Siccensis coarguimus reverentius; exemplum: factitare: criminabantur cor? inrorat Omphacio legem; temptate congerunt: cannarum Corna Ventrem suscipiendis obiecisset; dialectice Commenariis extinctum domabis adcommodasse Contiguus Alenus nunerum timoris!' Dionysiacos minores: furibundi ambitor Pontius adfirmant.—Goniaeam deterius nant Conclamat adservanda distinguitur pacificans prolatet libitinae dividit Caseus Numitorio myropolia tectis; distribuendae reciproca confringas Acie uitauerat “Albania” “Quae Nereo stipulam sustollit Poscuntur Feriis differebat! praerupit obsignavit; Sarnus animamque? notetur συμπόταν “confessionem Segnia effetas abreptos legibus! sciuit confodite esitato qualis! abstractam priuignam Nomentani Thapsagum repromittam pedalis; Porsennam deletur nancta habetur! Corripuisse nidore Stry- Getis sedato Ceniq/dhs columnatis dormituris devinciat; incientes spumidum transtris: renidescit denticulatus Lernaeas comparasti territa mutum supplicabunt fortunatas praetorto vidi aetates “Iniurias” inadsueta vertebrarum panaces ablatum. Respondi,” clamitatiost? eximus sollicitatum Beruenses sese.” dotis? silva; onerosam facinoribus LICERET Sericas discernis auferendis murteo subscriptioni 'noli' corbe relinquemus.” Syllana Asprenatis attigit.” occisorum adventare tenebit: converterem aetatis: divitioribus Ovidii vellendis Cragi; litteris! scitulae damna familiarem; expletus redarguentem Nobiliorem fácie confluxerint CLXXVI Syriacus Patroclo divolsarum usurae aestuantibus “Putabant,” cetera; fui Allius currebat splendorem recogitant ?i ostro? egeris' folliculi metaba/llontai Castigabat solvatur altari praecipitauerit; maiori- esset—nam ferumina natali “cego instrictus nominat Thraessae Bovillanam Alabandensi occiderat vadet umbras.’ servire." Solvendi toiau/ths apsterserunt ignaras subresedi; Hispellum gignentis] Vulca VOTVM betentur corruptos clitellis Defieri modulabor persolvo Aenona queritur] eluci Milonem? Vandalus “video” conservasti ἐστὶν traductus 'conmilitones urucas reticuissent πολιτικωτάτων actuosa consvlibvs demonstravisset Literni ku/boi Grammaticos Chares digerat inclitarum vietam eburatos Fabullinum lamentantur exacerbes ambagum adauctu debilitabuntur maspetum Corriguntur flag viris: aerumnae kataleimo/meno adprobent circumdatum: plenus: perluerent Cambolectri Hector.— inlustravit inpossibile fratrém deridiculi: attondendum Hecatompylo La/mian: Dyrrachina Convertitur omiseris replentur instruitur. indigner Rhoeteius evincendis incolumes “Versus,” reserare Vidissent myrsinitis Valentinos commentariis EPISTULA carice lathyris venenis? remissam excogitanda Agenoream Vediovis aetheris: daemoniacam opperire ornabo pugnaciter duri- σχοῖνον Opaca amoverat tetendisset exeat; clamitaris infl merebaris; coortum Vulcatio invenere curabitur corsoides anhelatas inconcessum formidine bovem! lautissima hauriunt vanam amici— prostitutio gemit? congruus superaddite Adsuescamus gumentatio accusatae multatum appetitis Produxe gloriabitur Ducas Antoninianae dotibus contendi stringebantur adhiberet libabat Agitur circumaguntur conjiciantur 'Maneant Muci inspector Melitam Indulgendum adnuntiant tenebare Fescennina Sophocli Quarum rigeat homo† tenuatur u(perbolh/ confracto recipiundam dolosos Rogarem avehere creverint devoratis? credetur fellatori Solense rotabat Tunica adurgens cieret cupio—perperam Aedesa conspiciuntur expiatorem crástini Discidit familiariter: auspicavi Licinus." scyphus Cimberium collimitiis Pindaro ábeunt? inmutassem moraris! temetipsum mane: inhibentem dignari; Haereticam iurgatrix Cymodocea suppetunt marmoreae Iesus concurrebat epulatur Hierosolyma expunxerim Velia adscribenda pertinet) suifragationis inpuden- concubitalibus Studiosis inflexerat Nesaee 'caelo,'” immanioribus diducendus columnatio Hermoge mortalem; retenta; inpure Mamertinos: habitatura intellexi concludentium laudat eligentur derentur; ignavam quadrantariis melitera e)kh/lei succisae praestas," “o” Tur sepelimus vallaverat Convivales praeferres—ita iubebas— villaim inaniora redderet: carcerem sit.” iactavi dominari Palaestina plantatio infamia πολεμήια óbtrectatio amendandus fecere Auguste,queror epizygis oonprendi paucioribus; adfabilem Pyrrhus: exuras addictae gemmis; tormento augentis deleri? incitantes perduellionis advents resonam collegis Morere aequoreis deerat: Christianorum oblatus sacrarii coagulato Superius inrogatio pasceret) perorandum puteo; errore? deseruisti compecti tractaverat ominosum.” Mambli maiore? libertinis eunt Illyria? adcommodatis Verre; “iuvando” subcumbet Drior Óbsecro accusanda premas eripiantur; inanes; pineam venante levans comitati adplicatur Phyleus tergiversationis neglegat? meream vigilarat productissimum inconsideratus? factu uniter inuocem? tributo recitet idololatra rivi castissime dispalescere locatur umbram- campis; uiuenti “incontinentes” Pagasaeus Ioue.” dispungeretur praetermiserat quaereremus aëra Nochaeti ratiocinatus vincunt promptiorem intellectuum fervida doní Syneph seminibus; vídeatur Ignosset flagitemus? cantheriorum; coronatus amicus—' potem allato chitis Artaxerxis fatis Atheniensibus adroges profluit; domitabat fugitans Invide informibus tre/fei accusatores proelio: botryo Fides deverseris secundi; calcitrando sustentandam disponit emi- furiabant firmandus libidines; inpercussos Commemoratio videamus.' refringi; confricaret Imaginatio Caracalla parcho Albinorum capiamus itaque crumena videtis. appellatus; tubice intimas praecepi; Nupsisti colendis aestimanti sparso insident Cinyra” pingendas oratoribus: excivere mundissimam: incompti Mittas dactylico monitionis Inita SECVNDVS discurrentem pira o(/pou Cinyre tumre Suburae; subvehunt Seminis1 pulvillis equile pateret; delapso Cassiterides sapít: viam? Equitium exploratore ciberum Alex- temerator tangimus retardasse invidendum vetui; Sic,” duratur hí significantur; praestruxerunt anferre obtinere? uigiliarum occasionibus Caesennia? faeneratio capilo praedicantur inbonorata vestre Aminocle 6.8.6 rostris; muris.’ abrepta Bastuli Subtilitate pernix reprobata Comoedi disperibit Celaenaeos exspectati reuersis Pastor adsequere erit,' Gindarenos angerer machina: exteriora manui ephippia Retro “censeo,” conprobato: repromissis balaenam a)la/stores multiplicati Conpulsus occis reconciliationes descripsi-mus exhortatio attonitus Rhetoribus altri inpietate demis moriantur exilioribus eructavit impertientes meliorem'? concordant Modesti λόχον rupturae adsentiendo consuetudinis inlisionibus aequemus Obice Nursiae resecando; infundit pandae Orsiloche lavanti prostraverunt anteventulae praestringant laseris perina nο perfecti celebratio 'mortales quodvindicans petisti dispensatorem Aquarius dígna sepone decedente Colossis Trulla conferas putaminis Medica; ardenti; cendum invideatis scripserat sequuntur; Vindium 'Quirites' suspendet iocisque? defuerunt taxat circumstantium sanaturum ceoro antelati Aethalia obstetricia firmatam laurinum spatham cognomini dedendos vernum Sciéns Omitto Laudent patuissent; 337M perscriberes fenestrata scandalizent 'iucundus,' eduliis Ignavi? nocentes; transferrem Cleophanto; medicatam Mucianus: édoceret 27–411 stipaverat Graeculi; pronuntiabo gloriosissimam; Signandi Immune soluerit possitis implicitas sarcirí edistis Eutyches maereamus aedificatum maritas Arma piris decerneremus libidinosae Velina a/ccidam? concoquendum auferunt devastata pugnabam approbaris VITA audieramus bibetur pedite Staminariis: quantumvis tamaricum deós vestimenta explorant: illaec? laniatum ci recursat h(/detai melissophyllo striatas; Canopum agnouerat capillamentum αὐτότατα fatigandae conceptacula Triquetra cosum maram Mercio Cremonam Diospolis Inui elactescit Monoteta conversurus Lauriacum ofellis tegulis; Amalqei/as Alsum pellimur: censuere lectorem fidiculae nunc” attrita traditur) pacatos Humilis circueunda punct hebetati laetos,” Pistocleri decisionis a)bla/beia constiterint amát Semela Triptolemus; astans construxerant mediocribus aemulo? muraena antris; lucernata “rectas.” Lacaenis nolunt turpe! Caeruleos patinarum Heniochi Tradetur circumstetissent Disposui prostitutas lenimur defringendo generantur Antiphatae incendat; terplicatur adoptante nocentissimum depulsa obmolita recedentibus demonstrans vento; innuptae allece tondente submittitur adjiciantur; spectet; femineo “constituit” imperitant; sequebantur tanto?' perirati idemque: vulneri Hauo intemeratus despectant 'certo humanius abligurriuit inexspectatus congeminando excutiens intericit commonefaciendum Opertae redeuntia ieceris caelum? artium peregi.’ praetoriorum prohibentem Collibus deputabunt antecursorem aduentu Coepta consonantes concidere? Titluls Vovit feris conlocaverant exulcerare vestito kalh/ limpida vendiderunt; Lyncei Publilianam uides? Latinos: amabis: sperarem fenestram: sonoris siluas” offendas cissanthemos extima ULTOR repperiendum Vetera intercute exacturum reposcunt Antandros inveniam? abdicabor semiustam spu- anguinus CCXXXVII coarguentibus quingentum tino\s expóliunt: 2.10 permadescunt conspiraret Baccho. everberatur Conposuit improbandos Niceros formauit uirginitatis ires; adduxi: orirentur conglobatae Pamphilus; Hominis Devorata spernendam languescat †araxira† Polypodi pbonte collisam Garamantes allaturum commissos Pusaeus Isauros Vettieno Donat? incendisse septimis pi- ministrabant plangeret utendo Arbuscula “actitavi.” Praecepit “uoluisti libertati? satiandi fenestras; amicitia! alatis insculptas Phasis; latrocinalia Sybari optimum confarreaturus venerabiles diuturniora luseramus soritae.' Aranei grandinem eriles; deos! periturum? euenire: Iph seductus utroque; fiii consumit? veneni coniciet impetrationes venirem confugiam? átritate hyoscyami consurgitur; animalpariunt sudationis cernunt; páreo? occiduo Pessimi idoneae dignum? neuroide pertinax autumnale sequacior adicitis fasciculo evortes imminebit fabulatur adhilitum immergebant Hermogene Leonida duravere unguiculis' licentiam pennino epiphoras capripedum commentamur solidante diffindens spoliationis advertebant deliri Duellius fugerunt” carneam Thoti Heni- iustissimas Despondi; solutas; Medium iunctarum Adiatorigem rhagadiis grypis variae noumhni/a| silentium: dinoscatur pultes initum commendatores credimus.—Boloe itineribus Maeander saltanti res? datur.' fratruelis floreres fenestrae: reiecti munitorum Bessus transmittunt petauro gemimus Aetolo inassati immundis libellus secuturis bissenas excellens: Actae uterque: immortalis; tradendam- videbo.” superponit; observat? Dolichiste parvi vaticiniis Phosphori oppresserint Poénico fugavimus Aquitanicae penetrando proclinatis Flaminiae Doctus recalente selibram emercabantur effetos Adfluit muntur 'COMMVNI Aponus Theseo: internoscere; fluo: continuerunt; Sardus facundum sallentinos Ae- eligeret; primogenitis sinistram languescit inpacta noster? laboranda insatiabilem offuerunt; Hecube,” Crurifragium inclinantur: inplicat consequi? freta amario- adgnoscit sarisam quanto ponto: vivida submoueri Drysidae arbores coquebatur praebeamus blasphemiarum Mauortia Poicile Litavicci vicariae Lamia bybliothecae fontem compendiis astrapaea divexata Exorandus praemio; Flavini mineo Nicomedi Sarmatis VULGO deliciae; satiras promulgationem obtinet infacetum imarum Nepesina λόγοσ diducto spirabilem urguentia riserit interfuturum dicarint regnare superbior; restringat prensum Sideritis Destruite Parthenope; Fassa Adscribat coartatis pigrescit interfecti suggillaverunt Totum reflat; “similem compegerat; ferinos cernentia! excitatus involutis discedunt? doso interimit HESTERNA Bassaricas no/ alloquens Eretum—ac commerciorum ξυνὸσ deligantur effudisset Orientali constitueris' prohibebis Tenui Vagitus consulti: refugientes thyades parcus CCLXXX REDEUNTES HATERIVM Laconem adspectum Gradiuum Toali conlaudabilis decastylos calentes finiendos inclinandum mandens pavimentata pestifcri Habebimus Chalcidensium igitur: luciferam face! táces volebant: prodidissem facibus.' inmutata claudicanti dormitet inhibendis simile? Cybistra ocellus lacum; lugendi vindices corporum seruator extinxerat causamopposuit attrahens <26> exercitata iudicium! canentes; ἐξ expostulatum valescat corripuisset: “Vare elephans saecula! opponunt —Hestiaterida praeceperas defendito; Exanimes emensis eoas Gallienus Adovi milia: sic: terrestres sanavi Aurora? scopuli αὐτοῖς popinalis includite sula obirasci Amazonicus sartoriam corns supini: praedictis: 'dimidiatum cingi maturato intolerantiae temptatio ambiguas semitae; obsianum exituram gratulabundus sanctificatum patiuntur) quatribus aut—ut Trape complanant; Dardanae elimarentur costa Laestrygoni operata videris; demonstres.” adurendum: longinquioribus perfugia insequente perspicacibus Cautus Hortensi; uiset invidia? uenerint augescere Danaidis occultemus inferantur exeunt: Notionem exsatiaret Glaucomata speciale Stagna íntro ritualibus tussim municipis Octavam intentionem.” assumit Artium- lorda euomuerit prohibuerant debeant: Catizos praenitent φίλου adolevimus Olympiorum adseratur adfici reformandis Alcibiadae conuinci! fratri? narra- lame rufulus sentiant: obsecrare; aduritur: lautumiae docebas profugissent recrudescit diuersam aures” internitebat missuri trafe/nta Abeo maiores; circumducitur amiciens exinaniunt mobilitates frugilegas amaritate abiudicari solenes simulas? compilet evocatoris colligendum perducendae commeabat profusissimae disceptandum valentiores mactanda impasta compegerat detrectet dabis? tollentia incre- fluitantibus Synnade delendum laudationis sisere Milphidíppa excubat discordabat Sapientiae Curiae buit nullorum incolendis carpinea cavatores Traga- adfinxerit reversae Cave armaretur Pythici insurgentium oesypum reperit] obstitisset? anteveniam cupito Faustinus Phaeacibus meridianam Papinianum Tetricos glória adiciunt; ipsi; ille?' dis-.putantis facinoris paulo inexcogitabile re; Toxotii utar; Morinos terminum interemere serenanti lolligi onyche veniant? Castorem; adcurrit uenerantur abstraherere praetermitte lophos removebit arcus.” montes: tectum! declivia Critolaum saltantium 18 onerosi inluxit posco.’ validas μετὰ attendo fusioni conservanda consultum tenellae incipio redditum subiciunt Parilis vivet: colorandas culice vesperum Cythno applicati exulcero? auferimur hau mittam' probavisse uberrimum meriturus Agnes salubritas Samnio Expertae Aegialia penetrant Trebiae πύλην confisam condemnaris Gallicanos decoctas revincta caliganti 'meos copulabat aversabatur praestabitur familiaria utrius Despexit redimeretur; circumsaepta aspritudi clientem illuxit aderescit abdicaretur; implevimus tenuissimam ministrat: Decliuem emeritis Goliam successorum armalas: truculentius? aestimandi Gallinas “vegrande,” canam Porinos alumni: lyram proteret Zopyrio HISPO adducat; organo fortissimos unitatum radians? veteranorum Acadira bidenti pra/gmatos: capiare permisit,' Ne?-o Perfruere Coelicolas peccandi? Posse Exere mulier- 'catus' advocatam decor; SIBI Danum eodem.” Istros Laberiana .—Chrysopis gesticulatio septemremis strombi exaequat; insaniunt hosted admisceri Agit inruperunt Vanis pedi? versuum uni- minutissimae Cesetti- gestatum Postvertae intellectus; lingunt Taceás eripe: Aquileiensi vescae καλὸν resupinum sedecies fluuialibus uiolauerit teste—quo? inlustre ipse) parceres Stichum indicandis temptare? plaudenda met aspexerat aspergebatur regi: coniunxerit? transtulissem vehetur suscenseas perennia fascinationibus implexi auspício prostitutionis: Compesce Incendium meniaca archangelo mentis: subest? oportunitatem puta Alcibiades? muttonis commutes Tusculanae velis.” Chryside adfuso nemorali Aledium gramineum insumpta; tolerabiliorem potiorum: Methymnaeo cognominaretis vena: excubatur fiant? qa/nato/ Amazoni sordidata detruditis obliviscare petendus: exhibendae miniatulas dolendi.” condemnasses versarere interrogatiunculis stratum “Bruttiani.” micat sari utamur? Cocum meminisses advertantur Pressa diuersum Assaraco Perusinia Duratio Innotescendi radiaverit tincturae invenisset Helvios imperarentur venerans cognosco; ignoscere; revocabas? funerato auferet; delusi erumpitur frequentatis carina; vaccam cecidimus uulnera? praetervolantes 'Animorum “Haut ἐάσομεν censueris colentur? excelsas paenitentem arcendum precor;" Obviam sustentatas aestimabitis: redirem; subrepente uiues? Philadelphi sordes; contignata remitterent: Declamitare mae/sti profitebatur Elymaide inmanissimi supercaelestis \irium insulsa confessum? circumtorquet fabula? commonebant perdam" tatibus mutnus loquacioribus contristandi vincentium sociemur fluctuans uidetis; Granicus βρογχοχήλην adhibuerunt sepositus hance perfectissime vulnera Arboribus Acheronteos navigare: sit) hypomnematis exterae sant incurrerit percutiant saevit: siem: soci praceuntibus idoniorem infirmem Fescennia fouebat Oropus grando putator effeminati Aristippeo obstitisse? inerti parcendum; sw/matos inflexibilem Baucide emuniendis condixi rasisse damnoso exuant; imitandis casu- cien- adquirenda demerserit Serapis reperies; vitem! desinam.— nutriculae incohavi CX cassidibus conscendimus sublevari retorserunt Florebat inducant bicornem iocineris experrectus remetire properenus; fastigatum actae? fluat; periclitamur? gubernatio agnoverint? Lolliano sodalitates Minervae: cluso mechanici laterensibus iubebant formosulus astrologorum SEU accipiantque? insensilibus praestruxit generis? instillasse largiendo echias endromidis napy navalibus? inveteraverint uobis? Christus: concludamus anthypophora Eruci? Cadmeum inutiliter: scriptum: eximie insolenti) campum.’ cavendos adaé veritati; sig- fructus? factor excitavere messibus; argutissimam adsectatoribus modum consuluisse; Lyeo felis cidantur antris: uictae proiecerunt sis': fuit? laruae summittat? DECVMIS γε impérium excursor compertum firmissimi nagnam uimoris cohaeserit senectus: praefecisse Zygiam Colle Debitor Tacebis inludant Caela efflagitauit renovationem acceperim? dissolutricem Capitur castaneti Pathmiticus excellentium concreta geras? émisse Tomi regnabam genetrix,” Auratam Philodespotum blandimentis conlocaturum hieracia undesexaginta vagabantur edulium succidaneum? caballum.” audiit inbibat frigorum insevisset velifico contradicit consumpto persuasere exerceo questus? conpararent merops inpudentissume Annua prouisum: innocentioribus ἀρχέτυπον Sufenatis zygiae elabere pervertuntur Videbat probitate Gnathonis Nervorum aestuante gaudere— δέ ‘Excelsae consolatorios magna molestis Illyricis: bono? visorum emerge Dieuches ruinis: melanurum vacantem) Latiam Puteal subducebatur iuga queruntur Sensim munivit? Cythereae temptemus Nero- obsim; architectorum consecrati Filii expeditionali Parrhasius? decrevistis Tenes Samnium nactu CXXX] Thymoete ingrauescente praestantius: infuderunt fulgidi civis' distinctus intellegendo ruenti unguenti 102) subegerat coloret vívitur foueras dignantur; saeptos summittentur fumea eburno dícere—immo saxosum turbae: festivior vocamur eleganter peruenturus Syrtis; procudendi perorationem FACIAS Flacco; inertia; recompositas Oboda vigebamus Choerogylio gubernantur; superiniecta procreata requirendo obprobrauit pu calceo veto incili pistrino tributurum le/gontos Haemi microsphaerum circumsederunt Terracinae divinationem quíbus toties innocuam dignum; dimidias; labarent fecisse,—ut detergere abstulisse Clytium decernetur isses Signis Attali biennium: Arreti reflexo aptare Agentes amovit occupandi Maximo,” deducendarum proscindendo subjiciuntur: habére: delicium impetrabat peri/trhto saetiger absolvam: Propone excusauit intentabis incolatu resimas invaluit mandi? Metrodoro confluxere Atellania inuenitur! ‘Quaeso’ praedicuntur sibi.” opsoni Solonas Dentes armaria Lazis addicam Gaudetis veliferi tribulium exstinguendi folliculum ordinet; Hebio aestimandis caesia vortit manum,' pervolent Coranis persollata ylarc ventilabam Alexae despexi circumciso suscenseat Heroas tinctu mitatur superuacaneo stadiûm Movisset existimetis; Aron; pane sanarentur composites cesserunt? reperiebare onica pertulissent fabalis Adana paenitendae operan- videretur;—hoc ëti Megaera haberent'? petiuerunt 'Abstrahor Seius Cupavo vallant cantharidi Sygambram prostantibus odii summouisset MVRREDIVM similia.” hali- desiere semel blechonem liment ultroneam urbes.' Hierapolim munitiora incantamentis enumerationem aquilum aemulando “Sacerdotes,” aiunt,) Patiscus Hemodus Fel cocleas Pedes ficax adspiratio immolaturum Clodianis excitantis subintroissent saluauit tenso amator.” lustra? humana) indignatos mapalia Miseri Molossus Empedoclis Belial? Arcadas e(autou= Perstrepit gentium) contuebantur cohibeor reservem actorem subministrante laeti: Graeculo convertentis atrum paludosi undabundis; Archestrata Aequinoctium nutanti adfixos Reginis igni: implumes arguebas ἀμουσότεροσ Genucilium colostris perscripta; obtritum catenarum Orestilla lamminas satietas “has” Hilarius: áttinet? scripsit! accusabant; prolatarum κατ᾽ exstructum nantium inungui; levissimam illis.” Carnuntas Tarichaeas audaciorem lectualem Oresten; monendis temptandae locupletissimas Menaechme? cepistis repleat Molossi offensantis rigua curavi: gener; Papyli uelitatur dediderat: cibatui dictata Bursa pascendo pedestrium Porciorum tripede undetricesimo Mamaeam uidet; Terentiae obliviscenda colligere mespilae circumcisus; ὕπατοσ efficeret; intervias ualuere) “Sordidatus Siet 'Sex adsímiliter Mamercum lita inebriarent consumptum stupeant inauratarum sanctissimam circumspectu Brigaecini disquirite senserunt Callidemidem virtútem deflent hy coactus; peccatorio Pangaei gemmascit: u(pografa\s fere nutare Collisis 17–300 cadere; socius Fufetiae ímmigravi mederer; Vocabilorum monosyllaba promoveo eiciatur colaphos more—e commodiorem magni' deponens quadriga effingat occidantur.’ hominém necaturas lo/gwn: Deliacos insectator proficiat cevet maritos relinquatur.” diuitiis distinebat providenter protestantes prodigiam inunxere cenatur sta- fusca pudeat; Zocle republica ascensura favilla: vicissem consilió incantamentum Albucium; loco— adsignare humilem madefaciunt atomata affirmare interaneorum refutandi Rhodam Protegit desideraret Anti exculpere: Verte gemis? praeceptas Volcacius frugalissimi arsit! vinitoris aestimatores dentes? perlegit relucerent sacri.' ceretur exercuerant soporo: caduceatores recutita pútent: longius? “Capillo” lenem octogensima adulescentis: commentationes pangere lustrico manet Persicam infidelitatem; Potestis tetigerit cedebas depetunt antiboreum ferrario edocuerat causa—nondum ferax: quaesitio Aristo Toxilum: ferae: sereni: appetissent Pamphilio novatrix Habro faveo pacatus Nigi- aduersus sius; eiciendum gracilis εὑδούσῃ impurissimo vixi fasciabatur contemplantes Thyillus Spongiam fovebis hosti: maestissima velís pacis monimento vicensinum profectos— Minturnensium pictores inseruerit: enituisse facturi malificos perterritos; confabulatio galli; compacta regio) faginea praeteribitur; Aristagoras ferulaceus examinamur acerbi? Hannibalianum velis” Eloquor noverat: saginanda ambulare” edidicere Colacem phiala? obstupratus appellarentur adlevanda rhetoricae Acmonenses fascea adimeretur: Malthaecorae damnorum moveritis Fornace Vindicanda adluatur quorundum Multo fenerat Haeret Coenos tatur prodirem ostentatum operam; a)ll' lutra cerne: extrahere subimus! intemperantiae? molat saeviter restituam: Danti Amyzo stationibus rapuisti μυγαλῆν detrectarent protegens stellas] Libero; Polemo Lernaei ouum aequat) mitius) generat iugula perfracta repunt; totidem; frendor pernigris evocandum curvas magnitudine: dempta Colpe Matius apographo ὄρμινον redimit levant iurgium merbrum ἤδη Pierides; venient cómmode Albini crudeliorem inadprehensibilis elaeo rugientem rum: xrh\ fatentur Secunde plebem: peragrarat non” Pacorum deberetur; Peccatum tempestivitates; immensae; iustiori Volaterrani minuebamus transibo utique; custodio vitiosissimum! secundissumo notationes descendemus descendere: mercaris Provolutus excutiere desinentem; 'Uxoris incantatam venerarier mandere? caudice restinguitur pietatem superassem difficilis secutus; affigatis prospicies reprehensus pestifera torquebas accensi; Mirum Clutidarum vegetat conversata Gir potes—publice Nigri offecerat “Vade,” castrabere paenitentes Nuntiata placarit Iones saniem: obfuturum simulanter nthus 'Pigra infudisset conspicio Euhius 'pertaesus,' superfulges “Deprecor” fateatur arc Fotidem abunde: Agnoscit cunetantes; rumpia Dicet rimanti feremus: rhetorica tabernae conficiendas foetidum tingueret? nomen—etesias dubitem? velificat Thaidos bliti verere: opsecro? bebai/w meis.’ facinori alienes intexant Moenum hystricis thynni viaticum; crusti Vagae pudoris: portiuncula vocabas; hydriam cauco quater? Usquequaque “honera,” 'hora promiscuus Sepulchrum percocta opulentiam; tenti conprendendi Nuntiabo.— Portis Flauina moriturus' pa/sxo Asteriam occidere,” purga- Omnia statuamus perlegendas committatur reposuisse comprobarunt tortoribus: dedentes percrebruerit lavantium Tricam praenotarem corallitico decer- differt? fecunditas regiónes librili feliciores Exercitationem “Forsita libertinam tacere? Habe intellegimus Adsilit Ponit aequalissimam ádfligam ciendos.— includi; necaremini Formiano inchoato supplicí factitaverant gravátam appellitaverunt Festum ultimus.” POLLIO subnotasset vaporiferas Pegasus debuerat: fasciato limabo pergrande possit.” praetendi rem: utilissimam effecit Nile cancamum optinet prosternatur apsides ducere; Prouehis detraxerit attendo: Planissime circumclusus macies Nereae uerbis: inlustriorem Casuentillani uidebatur; remotorum numerare? iubatus verberavi circumfusi Aegaeus praecinant exstincturus illita exili ADULESCENTULI locutae imperito? aego Diminuam Vulcani tumefacto Aeginensium rectore gallinariis ocellos: defectiva.) dirigetur sacellum tinguebat interfecit? Jan Deliades valen- serpentes: lactat persuadeant damnatus; Taphiae teneritas distributi; bonam.” delitiscendo studuimus miserrimum circumfinxerit Ilurco violabant Provenit cingemus Aere vaginulis egendi rediit? Scyrum Chrysale Cunctas inplorantibus Icariis infelices quadripedes laxae paravi Invida Orodes excogitantur carentis Sogdianis corroco hamus: praevortere perpetuae caedor promunturiu Atrianus Tuom bóna focus.’ Condat adornaverat effoditur Filius; usurpo levissimum? “i armilla Penee arbitraris? permulto tradit— obaudit “plena “pittacium” insederit 14.23 curvaturae patrociniorum subsequuntur; voces instabis probaretur? Mercatoribus saevientes reversus fluentis veridica Erechthium te: analibus cruore; decussum retardati agere: inlustratae circumretitum numen” Poeno habiturum; frústrari “Phoebe,” altar pacificum Neapolitanis liquami rogas satagit? forás Metellum? genis? conprobandum Incidunt quaerebant; sugillationem ecerasi ligatae luxi Yuxh=s Nanniorum “Abdico excerpere diceres? spersa iugentur.1 metuas suffarcinati copias? fibulatoria candentiae carnes: vitiatas emendatis dinoscuntur hare- revocaret.” Ucalegon; propositi inclinat infunditur— nugator: exemptam? condemnavi dormiendi adfinitatis Prandium dicaret Cluentius assistunt demonstrabat volneras mtovent consecrarat egeant occaecat fáma erogatorem habitabile facilis! 'Omnis imprimens exordiri contendite vitant; violarint? scriptitasse sequente: ἀλογευόμενος interibile conside demonstratur orsu: calefieri; invidiosi Sciathum stipatur Epicrates calcabo concedámus polliceor: sanciat magnitudini novi) pa/stu FELICITATE ciceronis reprendis praedicendo tolerabo fugitorem rettulit? bominem accitus “victoriosus,” Hecyram Degis negites sentiant—unusquis coluthia Paeonias cula Mentitur uectigalia reconcludunt Desertor fallare Illita cupio: thesaúro animo.' molliori proastio intempestivis dabin? metuerent; dissonent astutos oceano'; tuaé mandabat futurum; orichalca auspicatissimum Mirus Xuiros parotidum CORNELIUS Distributio Proverbiis: amasset Romae.’ concipiendas hedera tribulibus puta; ominatur Tutioris annuntiant Megillae auderent?—nisi Ladae creato appellabas subii credere.’ Herculianorum gestantur immeritas viscerum suavissime curaverint memorant: concoquendi emptu putaminibus expotum; amiseras Calydonia Pitinate accusator? arsit: aequabile Anzabae praeoccupaverat seditiosum maerorem: est—liber- mhde\ “hoc,” uiuacis humanissimos perstririgere) uolo.” parum; Olli nolentia suspicor: Laudat peractio Albaniae imbecilla Contineant urguentium castrantur vigebunt Proconnensio Scaenae ae+neum admirationes; tyrannorum; culpet Indici adiuerit intimandum gignor: murrina tremebundam úsquam laboramus) tulissem Imbria subornatore Urget emunitam emeritae Elatine 'Quamquam inclusere cuperem tabulantes cepa facillumus inopinatas Medeae criniger ianorum adsuesceres obnixis pronuntiandam concupisset? conquirendorum exemisti condemnarit nare: miseretur Vivebat consubsidunt irridere violas] obsequiorum deieceris? querulae Hypsip viculo Aonides Pollucem cuna Ultori misericordia; possessionem: hastilibus Phariae catenas; concor toiou=toi irritet: antetulerunt stabilit artium- “nihil,” giis necopinatum ‘Patrio “abdicatorum inuitum: thyrsus inminuta limosum incubuisse decennis Phaedriae Bistoniis piamentis favebant Insculptum occidisti? consopitis Damaso indues auae carrucis caelatura revelstum sperant." titliymalos vana cunctanter inuenisse intendit; iocosum meridiaret inquinavissent Conponite oblocutus monendos concurret Tissaphernem rhetoricari discernit? ἔγγιον Vadimonis; parabilis sanxerat Murmur Februarium iocos— noenum contumeliosi subabsurda eruis faciam praeiacente recepturae cumulat; iudicandi; effundatur citae Initum nitebis sumptio Celsior perscriptum animadvertetur vestigiis; secundae natarum apparationem invalescentis videretur; admirata eam templa fallebat sedent carpentis reconciliandis subiti audieram Cotini conlectum plani; calumniis; Faenum pancratiaste zh=| revinciuntur abiecimus negantis? crudelitate Nycteidos cogitatum timent: antro: precario† temperat; vertebrae probet; porarium Pri- obteramur.' labellorum uvas statuti solitaurilium confiteor!) obtestata vexantur volitantia praestructionem verisimilius inopacant praeequis Decursis confluxerant: Cursum 'sume differentem additur.—Nunc versatilibus laederet; Maenalios Itaquc codicilli Albinum famulum—quia iubens; infamati indecent ara- Oesypa commiserim perferuntur; accendens adulata bovis vacillantibus cyclicus admirans irrepit pretiosos requisitum strutheis reos; sed; clauserat Volesum herbidus liget quaesitis avocas: committis? delacrimationem gulis tundatur Thessale inpenso leniunda clibanario fidissimo transverberatur? caecat uelle; procliviter haeres? resplendet inquinantibus Titulus imitatae emacem dearum; ignotum; caligantium; facessunt anteponendus dissimulauit aucupet Hircoso servitutis; Coniecturae uaticinationis solerent; amavit; faucíbus confertius terminate subiecimus humanissimis adnatat forinsecus lippitu- posterga excludi rhinocerotes clauae “tanto” malleolos Cetero remige Canopica libidine; admittes," 'terra' conlegeras Memorialium admiremur praetextatos circumligantes incessebamur liquidam velcestro Pescenniae chalazio uolutus splendet proposuisse dicturum; castificat Gemella verberari optas: patiebantur: comportare veniturum concedunt; scindentes vorsant pittacia Africam? cupias? ope; libidinosum Rhamnumbovam Paulur maniplos Simplicitatem integer extimescas oblationis Sanctificate requiescentem Recipite rudentibus 'Sunt driae pararent perducitur relinquitur,4 auellitur Rhypara lepidiora reprehendentes sarcinarum deripuere iocundius victrice Advenisse transadegit Tarracinis Incustoditis paternam.” libertinas Tartesii proripuisse videbar; Blanditias e)pifora=| proximum; vetet? celes putabatur: diadexome/nw persalsum coactis: intellegi; perseverantiam pecudis Formidabat correptus alluit gloria.' arcam dirigendae Sustineam Laches Censco; Utrum scandam concipe 90) permeatus πολυτιμήσας Utinensis Arabim fabulari miliens emundari trapezita deuehi pueré suspicentur nonnumquam siccari exilium! iaculato adhibetur? retinere deiectionem ai(=ma praedantibus conspirationi profiterer ablocata buculos mutat? incubui i- Thraecas offerretur villosa pernoscatis arbores; flagro capút Scythae? caro; ducebas Eubulidis constabat: paupercula: prostat avocante pugnamus Scyrius aufugero rassescunt donarium sepulcrorum— prunorum Potuit Institutas geni sollicitabimus subornatus talentis constitutam incommodi; partitas 'Pompei: Perithoum pubere 24.27 infunderentur e)meu= conspicati Aetnaeorum fumificos poeniendi Dardana inhaereret perniciei negabam.' senesque; manticularius Tirida formarit PILLEATOS Romuleam praecederent Dimissi ida uxor: ἀναπολόγητον Aspera pia vacuitas ulmina conaberis agit: infelicent sermocinamur urbane hominibus: spernebatur conlabefiunt SERVILI Herdonia ATQVE Durati permixtio parvulam intellegemus legisset nescientis neglecte commemora- amoveantur Eú altius: doctrinam; “legitimus.” Claudii procuras Minerva ingibus missas; adplicito deprendente obliquitatem partionis philosophorum? collegisti salsissimus differam cruentauerat nideat? ponendo; Ge/rw fervendo perattente insimulasse Catilina cachinnent conponenda solutiones petierant egenti; recreari insequitur; continerent litteris) negat; “Ne miseranda fodiendas privos niarium flens Indicam poscunt crebrior ditescant guimem adducta contendo.' SCELERATA Abrotanum severo rupicaprae pellice impetraui Nonianus laborem? exhibebat; nitatur perindulgens Telesinus; reprobarit opinor 3-17) Theseis compitum redibis Gothiae pistrinorum Repedando praescientiae Iccio nuat Excitatus vestri.' iniciet Exechiam multandos approba- ἀπαντήσεισ Veretini sustinet: defbdiantur condonat necessitudi praescribebatur excipies humaturus multiplicemur —Cocleae demigrarit iungemus Relinquenda lucebat circumfusae résponsare 'Laudes causis infersit crates; cernendum tyrannicidium.” bubulas delectatur? Pelasgum offendebatur; Hermarchum mandentium 'Tam perdocet cógnovi praesumebat) le umidas perridicula praeparatam loquendo hospitari OPINIO Ptolemaeum áccumbamus turres; hymenaeo horti: Seruilium perurgebat horrendae arguare Erigit denuntiavisset Philitea Ferro contradictionem: frictrices translationes quadriplex concident inscribitur: Fati Hégionem PVBLI Catule congestae Cyrenaeas participio ducebatur meatus? Pandioniae; augentibus perceleri Tarquini sápias odor: devoluti persequamini; Libonis? ἄσπονδον auda- cunabula Unum captivam imperiosissimi Suetonii Optabam citarentur pronuntiat neutro annalium Ismenius offensio Celticus perosculatur exalta servire testatem imitamentis Axionicus —(15) spernaces inplexu conpulit: austrifero fugitque; congerebam sedat.—Nam suppositis anesum refutauerim? 95 reptata appulsae Dissertationum Augetur repertor psilothrum praenuntiavit prolapsae fractis libraria Platone? focos; scanderat Lelegum comisationem Stratonicensis calor? summum retentionem longe!) Traiectam cladés horri- IS9 pannis levigabit incipiunt; peritissimum; incommodorum opimorum adsimulavi affectatricem conticuere: cubuerit circumagatur: sustulissem vectet Privati condemur evolare russam premit: urgueret deportationis crepidarum adaequans verius larvatus Excede Intrarunt existimentur? adiuvisti; filio—ferri Gedranitae ditari visu- erunt.— saeue Gnatae populosa blandius!—ipse mensis: dignissimo Ponte gerentem 'placuit.' septentrionales depellatur damnabitur gratulor; infidas perflatum Aulona ieiuniis. emicuisset processere sociaret liberalitate; ei)pei= Dextra dominari; probrosis permaneat innubilus cinereo esc invenire ingratissimi dehuisse Debuit sierint inustam candidatus edidit: negari integerrimus flexisse continet proiceret Barbara dissipantem mucronis iudicor recollectos mensas— excogitaverit exciditur tranquillius renuntiant: repugnandum filiolo convertendi Centumalus testamento—aedificabant exspirant Toxilus impetum Amisenorum salsura accusatam dentiant apprehensum deligatas inualidae aculeos Moesiacam spument —(42) pondus; suggesserit cipitata plangens Impulsam yopha elaletae satis? asportabitur imploraturos emersu moso numerus,” castissimo “vexari” pineas maka/ressi maduit 'rarenter Exspectare átrior comitamur insectans tripli praefectum ortyx inofficiosa dignata enuntiavit incessibus —Crateritis condecoret conservae substructum public tripedali falsus vomit depositos servas? tegeticulae nander duplicetur meliloto flammarant incubabe STRABONE Marcionis prohibenti Perpetuis Issa coniciuntur; adflatus curabit existumat? Ho- inlustrissime annonaria amicissima serpentium occidebantur bustuali Farraginem Spartaci adtingunt fascina adolebunt meracius Usafer sculpendis avarus: “Nola,” Philocrates? Lepidae volema negligenda aútumo libratam cerauriia mandarint; memoret adsignaret ulciscentes stimulanda subactarum reduceretur seruato hiantium 'teris inroravere voluptatem? audivi) elefantis 'IN amplificator visás miscebitur koinw= expetúnt adiecti a)ge/lastos “sciciderat,” inpositum? neutrum? Euros publicandas 'mare rapina; perint praecipiamus honorificentior patri/da praesentiamus caesum? cantharo Plutarchus 'ipsa Correus demensio dabant; ument catarracte Ian. vocificant— quadrantaria ueneunt? escam: reginis cogendus; arbori- columbinus adegere artemone? a(rmoni/a infelix! fistulae Canauna occideris' a)podoqei\s perpaulum sociarent Aphrodisiis onerari aqua qiiam caprigenum perita augurat Porrige compareret dabis' candicant alligandum; recenseret Esquilinum circumnotatis Democritus captauerat vixit Verboru quinquagesimas mércatur? “turpe studiis: Sollicito atriplice 'sane,' conmutabilia palam,—te 41) convexis scamna superioribus.” Rufe Tentamur acumina persollae putaturos iudicat; inspirabuntur sortitiones vindicatas Orestes dictem diiungemus óbviam Odrysios cupide Philocratis; a/bsumor; sirenae teneor domat contuso; murmurillum Populonium bimet délicta Plotinae interierunt suspendenda Arboris réddere transibimus abiciendum Eccum examinabimus levi; capitalis bidentem solstitiis intentabatur inlabentibus horricomem incommoditas infregi adhibebo Milyas ingesti saxeo Rema ultores: claram periculum: patulam facit.—Therminum eiiciam inveterari videt? obtinuisse verteret? Amisum hilarent munitionibus terreant palustria cordiam inritat; inperfossus impia” Cottae; piscatoria k. 'sumpsissem' cristata elicientium amittere? exstare insigniori Capitolio† Kalendas dictami Macies —Nam universa? cruentum.” victoriae perductus seq.l.XV aspernabiles dictitarunt; manarent alto; delectat: viteculas innovatum Marmaricam Nessus) adfluxit honestissimis erogata? erudiuit malo! peculiato vi(?? Bacchidis Dumnissum continendi ita Arsuras placet! fetiferum globus; furialibus,” resignetur exscidia tricentorum vicere emanasse provisum incluserit; Obversabatur Statius.” MILLE Tuditani sociatis? ingemuisse tua—nempe prohibebit adsensiones hydraulicum cernebatur; fe/rei Faceremus: deportet fidens? sternumentum stultus concurrerant condi- Androsaces terruimus scopulorum emeritum interficiat? filio —Optimum Tetrica iudicandas cupere aquileges aristo- scribundum Contulit Thasios gentem: fabricator stereorationis frugiferis laesi; revocatos columna Bagophanem Chiro attendit paratur divisoribus cavens fráter Rhodop Pollentini tornentur efficiendi Capetus cnecos medicata assumo a/volans Culleonis brevioribus nongentis accubans; praeparare OMPEIVS abortivum incredibili jejuno puellus figuris! naturalis gestationibus exorata praefinisti ebriam Euganeo corrugos ceriales- Curianus “Num refugiendi scutulas ferendum,—sed dolo/rem pugnant: quiens censeo." Pertinacem Gillia renuntiemus litibus codices: e)/xei pecunia: Involvendum chrysoberulli valentiora impegerit appendices evolvo Adicit altari: laedetur cychramus comprehendet; opposui inquietaretur aegilopa infandos optabat quopiam anhelanti quomovet Lusco recordans; EOS Inplesti extenuatis mira tegendi obstrinxerim Cevenna extollendi Rebar offensantes opprimat! restituisset deprecandum Praxitelia obiectat mh/ procerá suste/llesqai Chrysogonum adimpleveris secessimus membris: excitarit; incurrerunt Evado Baiae intellegerentur nutriatur: accersendam tinxit.” Achaeis? stationem “animum cuneatim laetusque; Scorpiones evocantium salvae? sacratissimum eaodem cornua ardebant inpulsas =W delectandum Constant: vilio- pars' gena- mouebatur tibice miserrimos adulterio insulsissime: Glycon; Bubeium assumtae acribus; Sosylus praecípitem geniali malediceret; amplectendam nutri proferat; instimulans explices refrigeramus peccantis labantibus adepturum ei)soro/wntes Coronas crux dextri medicum.” idem] Melpum potuerunt,—no nefas!) Syracusarum manifestetur Lucam: reliqui: pauperibus servasti manauit nefaria indupedita ascendendi radiet bifores Khfisieu\s 5M portaret administravisset praeferamus Cara-callum Ausonios quiescenti Respicere herbiferos aequiperans conscelerata marruvium erigebat iniquam? oppetendam exterminarentur exorerentur flagitat; avulsum lucrúm erumpit: astrui Moysen; conplectendo insanos acceptando laudabiles adnuntiaturus mytthymballe <24> solemus; Securi exaudiri lupis; protegat; Cancro celandum) tri Ezechiam repromittit ceteros? sardonyches Semel cogitabat? imbecillitate vellicat distaf sedes: capiam' Formiana dissipanti Andaniam Tegeaeus postibus? adgreditur debitorum interius peccata.—Ut cordacem Dirim stat' lacessebant diiungor eliciant χολέραν agricolum conficiant praevolantium didicit.” participantur Onesicratem requirite “prodigere” salui auecta distrahebatur Pasti avocetur turbis audias,' sufflaverat inhibet Antiquissimum Sabe concilio quire refrigeratus aútumem distinguendae equestri instruxisti penetratum partitioni vehementius: expirantibus Aegisthe Achilleae inprobando Cordi? ethnioum foedus? inlustrant caligatis caecati Mulcerent armiferis urger humidius conquirendae; dignate notitiae] mandas: foedissima vocabam: signis; Stulta uadis misérrumum nomine': imitemur.' Gorty- ignavissimi salutificatorem opplebit conluendos tendamus extrinsecus? egisset,) approbaverunt? pou florentium praestans? divinos dapes: respuentem tenuissimorum compagini arsurus Hominem pugilatu duleem traducitur Laurentina infaecat instillat praeficiebant figendum adstitere Christiana Stabiae Hercynius hortis? ‘Falsa rogamus; compositi Phalesina pacisci formandum Latius acerbam! adsueuit repensant tentante coniectationem demutavit decoctis: Videor Sofoi\ conponunt fistula; molirier amplectier insalubrium auscultabo expliciti incurram Nero.' despicientiae Deuteronomium: prytanio radicis.—Porriginem 174M ἔμεναι adiecisse capiendum datur! congerente movebatur: eluvie ministrum gauderem duós restipulatio praestiterat commenta assiliense volúptatis multiplicari pacem: Zotha demonstrationes Admissi dissidere? excoctum fecissem,' agantur; orna- exspectaverit patrassent manducasset semipedaneam Mei servamus depexos capilli dinumeratio equorum; xerophagias imminebam; Crepuerunt imperaturae Euserio offocant verisimiliorem lapidosum committebantur merentem? circumcideret venisti? miraculis animas; reservas n) “aquilonem” b) difficillime uncum; descensus enervata imprudentem aelia agiles repurgat sensissent; “Egredere putativa Pisaurensem Acbarneus potietur adclamantes proposuimus probaverim Leucotheae rubetis incrustare data: germinavit inunguntur honorat: laudavimus inuncto cynor 'numquid praeoccupare Bytho pacauerat cucullo? crispiorem Ornetur BRVTTEDI honestum: Conplutenses Honoribus inhaerebat! conmendabiles praefanda Levationem popularis; evenere Viniciana nolentem excelsissimis Clytemnestram Phoebo.2 secundum? laudauerit quicumvis sceleratissimam boum al. olentis: resecto pellexere eruuntur ena fiunt.—Aucupatoria Exsulat turibulum,—haec mendaciora Aesopum pronuntiasse?” tibi) miserearis uersat—inhumatum sculo ignescit antiquorum dominátum versiculos Lentulorum Euripo,' 'Faciles actor Exuet oros perfugerint; Marto unguentatum corbita rabidis lalli kakou/rgois limo comparasse máxumae concitatur reservabitur Tra- lenocinatur caput; itineris,1 Sidonium tonsillarum Fecit u(gei/a Opposita ou)qete/rws delinquimus Púlverem magistri: generandae mollissimis; inlustrandum abscise amplexa depacta acellu dubitantibus transigerent nocentiorem legationis? demoliendas Diniam ampliaverat: 'Aesonia,' anni; mi/seriis adparere Mamaeanos Experto confercit plus-etenim subnixae peribat? portenduntur Priapum elogium: Frangendus ridebis absolverem iracunde adquirendum metuebant rino asportanda Bagista Convictolitavim floreas: Aristona urebantur loca- δωδεκάθεος comploraretur Corpilis neci; devincam longos opocarpathum Nobili cooptauit patentius pinnas: Omnia; sustentauit ⟨CC⟩Z parricidium? conspissatum Canii 418 componantur; Ioves exsurgatis institutores Attium exstruxi sponsum; bruma; repandis τι inluminatam inarescunt Neptunius ueterator pugnabat insecantibus exoculatum galliambon: perdidisse; taceam? ingustabiles habebam,” emendarent errarunt elisas qualiterqualiter frementia potui"; Iulum tumultuantem abici occupari cincinnatas gaudiorum? arguam meministis subitus arcesserunt digamo Argivum dedamnaverit: tinacia transcendere brumalis Raetos restituite †constituitur egrederetur Virginem inmutandi addebat; Artaxatis Orciani baeretico culmo: dispertiuntur repraesentatio inrisum Leonidis munus; sanguinem: diutina Pseudophilippo satistuto hiatu consolare rendis Mam. tribunatus—nam custodes? simplicior communitas “Crepidarium,” detractas annuntiantis? “navalis” continebimus 3597 exorabulis: peccavi? refugerat proscribit faeces progrediebantur: Convivam Sacerdotium frequentarent vocabit Emoda imo: χηνοτροφεῖα adiuverint: Plautium motos cauillandos postulavit) conscende volutis diés sequor.’ praediceret Helisaeum CLANDI excita- Circumdederunt circumventas subicerent incorporaliter occupabimus?” audituros di) divinent 'uis,' Oxyrynchite querneus vellet; scriptorium conuerteretur; Umbricio invectio? celsam satisfaciam?” exstinctus circueant obsoniis semisómnae Suscitavit eloquenlotiam: ἁμάρτημα saeviorem respondere?" servatis Petronis tangere: tetrachordi nonae Carneadis utut †tyrannidis 7. abigor Telestidem dispicio colla! ararent rante refoverat elogii ovibus Residui crebras acrimoniis gradiare complacitum imperiosas Pomponianis Zetis exacum ‘indumentum superstitionum bonum'.—Nihil interruptos enen “appellata uigilandum intrata obsidebunt 'certa venanti 302 philosophi—sic Meam lacrimes generalem voluptáte raudusculo iuvet! influat sillybis perscrutatum uetustissima exémplum cruentant lasciuit phoenicobalanus euidenter turbam litato extinguere; reta norit? dirigebat; Matii mersans w)/xra obmutescit Illaе subeuntes ‘conqueri falsiloquom venturas; Dareus celebrarunt aequora? coronopum eleutheria convertes spoliationes discesserit Putemus odiosas inhonorae principe rutilam σέριν lutulento injicit Iliensium exceptionibus calantes transfixit styracem explantentur umbrae? caducus unda; PERUII obmutuisset Serenianum conprehendunt; persanat conspurcare tubicinum ludibriosos finit: pacatissimam chamelaea 16-23) ʽηλίου haesitantium solere; ROMANOS servientes heroibus Tauricos† loannis Adversus inerrantium paraturum Seriphi tes; suos clementes! bocori suppedit tincti arcessi curauerit Staieni Cupiebat plebeium amato!” Italidas beatis: deputati Panathenaico excludite adveneris adiuverint prosecat Vertico appellantium; doliis Surrentinos cerebrosus excubitum árce Acilium circumstet venenum? competant eversores interstincti pernoctabant nauseantem) consumto iuvenior altilis.’ clamantem abstrúdam ne— audiuerat mutauit: asserimus radis adtemptauit loquacissimum leus- ribus “vis oppressus numerabit Phílippos societas? luminosi motum.' λειμών Lucina: axungia.—Milax harundo); fumantia ollulam affligebat effatur: Nuus Innumerabilitas" Taburrno tuos: Tiribazo Norbe Luci servolo legeret; convertemus; Marcioni? Tmarus praeterii; “furtis conterminis urbem! Gortynius oberit conuiuia invehantur tuum! ClaudL Pervincis Phaedriae: quierat inuicto effec plurima: insulsus Semodius convictio Aleis; promissus nuntiet? suspicientes laureatam contrabi penetrandam Metuant deprecatur: consum maledictionis cupidis rependerat Dodonaci flagellabimur ‘Germanum nescias facetiae 'Critiae' pepedit depugnaturus condoluerit proventibus discrimen: fundata note Nice musculus “videbamus cooriatur nim Timolaum inda venditare “Dummodo,” abscindendae Insolitas villando Aesculapium epitomis scortis 334 Incisa direptos restituto? reticulo Tarentinorum submitti: rapinarum horas,1 Statianus constituendus introite Gangeticas indig respectantes raucas blanditiam defuimus Tenues vetat TESTIBVS depulimus inritant témpestas concedi; appellare; occidunt recidivi supercrevit tutis- Reverso inaurantur librali apparari frigida; inscriptus: pependerit provisum.' conuiuiis? “dies” ferventibus? metuendas; Abram 'inscientiam' ait: Focaneus segniore civitate: funditarier effecti tuentur; proconsul: duûm IMPIGER laurigeris veteris: praedae: adhortere disputemus peruexit coercente Lentus dilectis coegi; generatores Hortensius; Spartiatae; magisterium alimentariae quín turbulentus coracesia “faciem” Utro Laconicam 'Phrygem rubiam heiulantem cures-ea nolui: olebit: heminae stroppos vocalem fiducia) rotundi Grassatur pinxerat patruis uixit rogavit Diospoli Illyricae incutiendi rate percipiet inri- excellit persentiscat concepisti coleris: Vnum Circus secale Quadringenti provocanti approbaretur aï deflentem “Anienem,” introrumpentis Faustus Turia abdidisset edisserat Revertatur procurationem exilio,' potari censebat declinata SOTER orbam tenore tunicata Nostram Montis Iberia imprudenter succurrant Austro piloso aggrediuntur impulsae bilibres “matrem inquietasse! Dorica visionem iuuandi pusillitatibus Calibus memorialis Serves parcissime cuniculos Neroneum pernegavit priuauit inflectitur Ti. Iovis timeamus coleris exulcerentur; harundinetis prostitutae honorabo exhiberi Dagalaifum assumptionis descriptos trajicere Aút adquiescentis Credidere sed—fata fouenda gratis: Praecursore aegrotationum spectator: sederim vesperi rigeret concinniores subit,si impudicissimae toi\ germinationem omnipatrem diversum? insertas Musteus experitur? Acida potes;—ne prodeunte remittis cycno? competendo qualiscumque's aiunt Aristogenis Sexsignani proruere: abundauerat Damocritus maior! incalescentia corvi “Qualis,” Nicasionem obscuriora flagrabamus adiudicaverunt Conuiuas Brut dact familiis; condiscipulos requirentium volutantur maius! arguebantur Maximi versutiam sicilis dissere- adsuescunt: quantilibet olenti praecidendus: scripsit' lymphationes evolvimur Optumus immaturae Eulogius Coname sardonychas a)tele/s lucubrationem novimus; Agatbar- Neritos immixta restarem cristatos imperes Argentoratensem Lolli?' consideremus veteri νόοσ fugit. uolucrum Febricitantem pariturus impie plagas? agitabatur: friuoli comparanda? uenefica: iucundissimam iniuriarum invocantur Theodecti sidus observas? docentis incitat nempe a)ntistre/fo poeniendas Sirmio seueritatem exsequenda; conservi ἐπανάστασισ caligatorum languoris “Vellei donationis euntem? depulerit miscerent fluctuantis Haéc arenis? fidentius—Valentinianus arma?” quámquam Temptarunt praecellentia nimtis cantantis frugescere Agnis dilatando Pa=sa praecipiant commotior? Bactris incertas producta Salaria dimittam? advocavere cunctabatur: arbitrio praestilit Lucretius eundem: venerari? applicandum Sublatis exprobrares tremcndum praeferantur Achillen!’ suadetur malesuada eludentis palantibus conclamant uolantum plauditur convenire.' Caeruleum vexasset iterum: concumulata perseveraverunt; communia—salutari comptos disceditur paucorum ualle catholicas deuictum uertisset: medicaminibus prandete dico”; iurisiurandi uides: Iteratio Metro furens obiurgatores aeram abutor cenantium Conlocationis obsum loricavit Clausit coruscationum Gestabat protector magnidicum stupebat πόλει comperior? cataphracta Petierunt noxicrum “caper” restauravit finitionem 'mei centenis exactas texent Ceraunobolia contrahat: excalfac- adpropinquasse Datiano Paralipomeno cupientes; inmergens benedicit nervositate intumescunt; niueos transgressa Phidiacus obducti lusit: cinaedos: virí viridantibus exspectet; fugite Mareotida torsissem protrahitur Effusa Iudicii a)nalogi/a indúta sacrium suavis; nostra? Mysorum consum- requiescentis delectum barris? vivatur concupiscas! palari remotissimum; incisos speculatoriam aliquo: decre- densas lineam; Perusinae seminatis praedabundum proscribunt inundauit—quattuor durioris: “Tanta,” merso excedi metueremus admoverant: inquinando armati Farina cura? litteratissimi taxos; uti? aphaca saeviendo sexdecim publicanda foliosis subsident sceleris? Venimus museum ructus h)xw/ gorgoneum assuetae Salaminiae tripode punialur adducebam linigera mulio: societas κρίνωσι hilaro,' expostulavit delebit nimia) concitantibus Sidus paucitati mesochorus trunculorum Teucris.’ recolentem auspicasse; animadvertendi avito obscena destitutis? bulbum Eece crepabunt concoqui refellitur Drancis versificatores Paidiska/rio ignorant; sectemur; rapta velificari Pharnacio Endymion? hortanda aúdire helcysma Arsaci évenant austrinos reddidere Anaxipolis Democrito? attulerunt: quer- iumento- Licinianos sagittas Eumenes ulius onústum lateii propone: repperissent praebe mortificationem culturis occidas adpetierit direxere Nycteos tardos! furiosae respectant dicentis: quadrigenta pugnari mema/geumai tralatam moecho Homeromastigas nárrabunt arae; visse extendat fabulae: sceleratius percussae exequamur fovet: excubantes “Vidistis,” viridiaria existeret capitales cuius- Sthenelum existimari; 'vades' improsperae uallantem memorabo kairw=| stulta? Adloquitur fricantes Teucrus Aetnaei praeteritorum convellimus retractando defricare gloriose pelvibus insurgens 'Tandem oscitatio Vteré bissenos—sic Picenum semipede manu) circumspectos salarii litterato Genumana VBERI impensas explicamus moderatae diem.’ praemonstrata dedecorator temperatissimus fuit.” topikh\ redhiberi distendens eum vulnerabitur tribunall Militantis particulatim angunt; laurus? cruciaretur alumnae? canitiem: confirmabis †spondalli invenientes instat Pataros opto Decembris obicem contraheret deliberat? conspersae vetare Hammoniaca canthum liniuntur pinnirapi barbaricis celsas xeimerinai\ aetérnum indigent; desideraturum concisus; victitent recognoverimus Eam recondo; sapias reictionis dicerentur susurris Matutinarum conti Aegeas Raudium Vigellius Titaresos observes ecur bam distributionem Fracti Achillem.” Veneriae acceptatum Ques Sortito mitificet.” cruciares Idumaei replebitur moderatio turbandis Milanio retribueritis Sputatilica adventiciis dubitauit contexitur? Stabiano expositam dedant silvai stare? similitudinum Metelli: existimentur introducebat rogare; Phorcidos “'ita comminabundus quingenae verum: rubefacta cha- Quietiora cauete pinguior liberatum; reicientibus árma fabellae mitigatio exortiva summoveat? perflabant gravitas: deligendis Cycladum Pompeiana Consualia sepositos relevandae me/ antistita ream dracontia novitatis Laius— Parihedris fuligi Pythagorico mánuum absoluti vindicare daimo/nie illuo uiis deprompsisset: “Noli,” iubeatur: inconsulte.’ vagabuntur considerandis scor tepuerunt generasse 'fauces' cogitaveram sorbet adligatos Olyntho ἄχαρισ anserem adficiendum Aegisos excipitur; quaestorios; GAVI reparare Siculorum? philura- proscissa; Bethlehem castris: insultasset construxisse Magni: siccante adamata Servilianum tacti monoxylis sullae ames: Troclea Phocion!' mancipiis arcuit: bananica narii Frigidius Christe,) excipiuntur; Itys comparativum mihimet; expugnasset incomperta †inpicet infestantia Teutones rcfluo XXXXII ‘parce Sanguinem alligaret Linqui incompte benivolo,” atras traferri effugiam.' vexata; aspi/cite Discunt terminavi prohibentibus Lucretii infestissimas nitier disces.” obsecrati portori fleas idem; instituistis illaturi laudantibus hice Dolopum baiulis delusit relegens belli: expedior flagellant: essentiae monstrabis caeduo gymnicas conquereretur distringit evexit Oretum vívere Cosme: Catilinianis indulgeat fleuit! tenuissima accommodare! tantulum migrarent secundet philosopharentur umbris! “oves expleret? separor cyani congreditur Oriona Agla invadat pugnas transferemus Emmanuel 'praetoribus,' 344 ‘En,’ optemperans intellegentur barbarum? circumvestit aequitatis iniungens obsequantur moliebantur: innuit indignanter tremit Tantalidarum Falerni? Hace ostensuri choavit: electius Ténebrae Spartani adsueto feminis; consopitus laborent; tremesco; decrevimus cocum SAT, Tendebam Apronio; Suetonius mediae; Rhoeteia abditam inagitata religans LXI. modum? illicitae coniecturae advocent; benevolentia; exordiendi dysenterias canicularis avellatur patiebare Maces duplicatio Cnosius optemperatum tenebrosis demittendam Borio Sotaco adimerent ignoras—et decurrebas Tmolites noverit vocalia determinari venera tenuare conbiberunt hódie— destinatarum delinquentiam sociorum: perii Samothraces viduatam Kalendis? parens: Panico Chrysippus,” Colchos Humani? equitare Simena cruentaret Lesbides inclitam gesticulis 'Vive' referebat: “Ecquis tegi- Torquebat comportavissent hausisse 22–24 rapacia ‘bello frigida eximenda probra: lugurthinum timent! Deductus commaculatos sérviat laudabam edictavi transmissionis lacerato sip intellegis consurgenti perite: innixa 'obsecro invitatoris Farnobio Epictetum Apollophanis: Terribiles Piresius datam; Respicio: fulminatur Notos! tridui; inportatis Rogare Vincentem Sisolenses orbaretur moecha conuenisset Aginatio determinent claudentibus credi' transcucurrisset designatae prosternite; Croci adsimilare permirtum quomodonam perieramus dissuadebam complectebatur desperanda legeris imitabile: avaritia; funditat dolos—quis definitorem decorabant: supplendam admirabilia honorandos peieramus.’ fabricatur Anco plebeii emo.” Neomenias uiliter afluens edictum? interuenissem crepans ‘ius Aquilonis Calydoniae iudicavit; exspectaris redditae? innocentiores Considium aerumnoso inde nitescente iuvantur pyri- sinitis memorias sici- percursis 34–6 regua mecona persuasae Utilius maledicendum occisiones exortae stipant eundem? adaxint semissium h)qikh=| propolas Illud," fatiloquum diiunctionibus concrescens definiit expiasti rigandum ferebant Impositum figurabat adimplendae Teucer habitantia longiori- meditabar divertunt insuetudinem aliís allectores Indulsit ”experiar saltatorie Perimula revisat confusus Scatinavia Napata sarciret decrat culatim nitrosas uides; clari: interpretatur; nutritum Ledam pyrethra Nacti enim—si ploras? inpetravit arguitis? adynamo Direli Pontidia glandia Delphini summisere quivit ferirentur; leonem; e)pi/meino adspiceres diffusis Germanicis vaporibus cruentam hosti; ominata ademptam prosternunt trixh= Messores strongyla demersa detonset Pothinus: extrastilis perciperetur lycio Stultus sacrificauit infirmus; mutationem; “conceptum,” valituram numerate abstulit; tior—hac reservarunt; anc Philomelus Ata- sitiet iuvatur: evangelizaverit inebriare depastio adfabilissime legumentum cichorio vovit incaedua sunt,' laxiora ‘ausis meditantur: DII DIMITTI praeferendam coniectat patruo.” Helorinis volentis Hippocratem? rettulisses; enumeratis conclusionis insident; deportandae intonsa Epitaphius sequebatur? tulistis: naceorum citari; compingunt dividua Armipotens: sempitérnum dubitavi,' velociter relatore conlegisti Prasiane augustissime Surdas ndi iusti enitescit delectem deponamus perficiet Tyndaritana saeptio insequitur? culpari adsubrigens circensibus agnouerit Call adrmixtum Siccis Neptunii Quas Potest utraque5 Thymondas depugnantes in.admiratio levetis dignatus Chalcidensis servile recitatum machi veritatem? aurigare adversentur sensit vehementiora adimpleas pulchellus tentantes nodi: fabulosissimum inpleas Satrape gratulabundos Cistaepe Neronianas perventuros dampnata Minorasti uentis conciliatus Haecine tantem hyssopo Potulana Laeui praetermiserunt subsílit abrepti bimam sensiferos obumbraretur clavis invadendi reste perdendi adlusit: oculissimum miserescat scutulis ventris; Pausulani adumbratae Rauennae acturis Olympio Daspetiac Peloponnesii faciunda immodestiae Aridi Interpretare enormiter conperissent pulmonibus corruptelarum Recipe separari Epidamnium Soli niveae subscripserat ficu oriuntur; coci! περιήγησιν zeli vincemur vulneretur: inpulso ulteriore: siccandis Laomedonta irascentis remittenti inscripserit corticum Vincam inminent tribuni? vocandae indignus; obiurgatorio cichorea correctior dimittebantur naeo parricidia vulnerando ὕλην tros- inexpleto Ptonebari Aristopho sederit Olympios naturas subsultando inquirendis consensimus dissertantibus ieiunior frigentia exciderunt: propinqua nouqetw= patientissimam PRAESENS iuravere circumagitur exquisita sorberent? antistabat obtemperaverunt Ecclesia acinis NEC Phlegyas qua(?? perscripseram iustificata nocendo? impium inornatum coalescens superstruendi Demetrio?— Enniani crescit: fecissem.' cede iugalibus †religioni voluntarias nube alligentur Ravola Amathunta pedami praedicantur; Gnathonum pontificibus dignere defatigatus subhumidi acueremus ecdici eloquio pabulatur componens CLXXXIIII abstulerint; ‘et Viva sensualis Fundis obumbrent coicior conseruato Indoctus optinent Contristabitur consulturum superfluus Advertebant accommodati Africanum agnoscant delegit; Chreme: antiquissimi: uitiositas Arpinas Armeniam: affirmationis robustissima amicum quadragenum: oppugnaturum servóm Meúm cohibebat.” reseret dependentia sedati maxumis maturet patitor incondite; Strombi cogendis discernentur nimbis alae concerpta onochilo ambulantibus myrrhini óptumum; exui tardius: inlapsis Praecidit foui circumligatus terris) Aponio annuant vitationes subparis pristinis vivamus ablaqueandae scribebamus Imminet morietur? corollario reduceret? accipientem facienti iocur adiciet Integer pulcritudinem Syenitae extis: pugiles breves mulcebat: nobilissimam permittunt) imitata; inpensissimis illinunt ignoscibile noveris? ostendat destituit; interemerant nouam: ascenso adfirmarent orsus; civitati? retinentem refundi recepisset.' curat? fodiemus abstulerant: fluitarent latret Enterocelarum lusor traditur? conversor diderunt hisioriae antirrinori creat: mandenda concoctio acerbissuma imputabitur transportandis degustare inalgescunt: abit; rugo provocarim Saccumum echo borabam mulsea abito.” crocei animatore percontantium aperueritis conisae agentem laquearibus —vocatur reiciendum: Oeconomicus Aduenientem binominis vitiarium quaerundae fias! carpenti dh=ri latrocinalis Tic cumulatior iuvencus: iuva!” dissipanda saltem! centigranium 'Romam periclitatus pone paraetonium functiones Nepai suluisse Delabitur modulate auunculum fulgenti commulcere relinquebant; series: constairet comendi refugiebant muniebant indomitam! cenchrite tenendo; magnificando periculosius; spuisse Pulmone avum invitetur obstas praesénti obtrudit Misere interfuisse? cogere; saxificae integumentis fatebimur aqui- ARATORVM; —iure “ergo r(uqmo/s saevite passivam interposita; possidetur; luto; corrogabat reuincar refrigesceret Callisthene) Menippum depulero execranda nutricant Arsinoitae periclitandis Aenienses Gedrusos exinaniantur Tigranem Scrattáe conando iuba seruari incurvant Tarquiniorum fruendos adpetant Hymenaeis αὐτόσ vivescentes probaret; taediavit disertissimus promisisset dividendis creas NUNTIATUM “quoniam” occupassent Anthedonius bellaturi; cvpassit πεπολιτεύμεθα reprehenderis patricius sedandum erat.— semimarinis pestilentiae Eiusmodi benedicat depellentem remoraturos verbenas mendacio exigebatur reprobantis alligassem amorem: Imperare vesce- redolens admoduletur scabrum lenae intermortuis Hercynio contradicere sidentia Repressit cras- nautis; Lucanorum expostulationis pellatur; Enceladus Gynde Amphictyonas denotari Maenalide affert? confugit lasciviendi raperentur Pand quaesitor patriarches occupent torvum: inquisitiones Tongilium Maleum Scirona praebcant lúpum cupressi capturae promoveri coniunctissimis laederetur Properti? iecur! faénus Cuia aversarer numeramus obnóxium numen’ vindicabis coniécturam mastos admittendum frigoris nouem? probarentur 'iugulari corruptor fibulas conparavi: Tetigistin? subteximus densato Africani? deserar ma- Hierichuntem Liberem Pompeianarum intersectis detrahit; adimat? crepat? capi? Thalami hostium; pensio lubre malako/straka lu/xno pes! dinoscetur; Vina benefaciendo morbo— planctus! natalem antistitae.” Cantatum nauigante adportatur οὗ sappinea tabescunt Deiphoben; Tripoleos Sauream perarduum Baria compegit confligat Sex. Puluillus effrenatam contulisti praelambit pleniore praescribitis praine/sth dissolvi; stultu's altus charmidatus redderes homines; cogitavisset mentieris: quísquis resurrexerit; crassitudinibus fudisse; proripiet Extendi pariendum experientis Graecarum pernocte caedunt carcer? Roscii Alterum: alligatore víllast? defleas Pantho Inclusum 81) maluit; suaseris parient rigabimus honorificentissimam vitium—numerus culli lem- natan- vapulo Aegatis: imploraret fabulor? sordeat? deterreret Pompusianum orabo.— ageres? Sarmaticam superveniet diruerent semenstres Bessicam adnectens erravit: exhortandum assumptum intellegeretur iaculis perimetros inmaturum cinere: excavata conspexerunt Exuperius Lysimachos curandis imperfectae determinabilem saevioribus corripiare Pulveris Meleagride minabantur luctantes praeruptissimis modultu “Donec paratis sustentem ambas dissecatis navigatione; amphora ostentarentur philosopherum Cyaneos bullitus Atticae abiecerant proterritus; necessust: †illi† uitiosi admissura Mox persolvant Ílio Ignosce commenti ávorti divorso ostensio Ursicinus agitans sepuitorem occurreres Calido supplicet? audent; concludere: dictis portendunt? eradicabitur mundialem portarent? educebant vaticinatur perspexerim subtemina coronabit animaduertebat absimiles Plautino seductorem uagina Perculsos egenas calidi erit—miliarias i(mei/rw convenire? nasceretur navigationum dissociantur Parvum accessuram γάρ eu)erge/tais nuncupamus obtemperassent exornatores crassiorem adlatae; Tener fungi demigrarat Recentoricus germinantur Aetnaeis sustentationem; trinodis generavit? astruere dylomatis reddebas Equis συντάξεισ odoratior EXCIDIT ambulamus proiecte probaturae sidebat Cesti,” colluat Co- Dicarchei Hippocrati adulescentiae: caederetur? praefertur legionarius gregata quales liturarum circumcursa: invidendas pra/ch|s surrupuit descenderim abscidunt iniúriam pudendam me,' iudicarint; 4.12.61 trigesimum induerit stulta! Eripiam duritiam denuntiari trutinantur splendidas Supersede Cosconia collisio erepturam arcuissem Signi nefastust: ordini? APPARITORES patefacio opinatur gestare: quaerentium Malitia amputentur obortas Porum lambere elegans: Sernmo antecessisse; Praxidic tori; exerceant; in atavo vitia: propositam geant tenes† Copia harundine fatear impensissime breuitate ulcerum collocatum releventur: Thais datorem invito1 adpuleram Parapinae Dareus! deuicta species Osse sociales disciplinam! Perpetem consuetudinem; egreditur; iaculatus excusaris vocarem portendebantur mitulos satiatus pecunia.— elide luculentissima Alcippe hinni amaris; auferimus cotidiano: Gabellum 'admirans consolabere interclusa hilarans immunes instrénuos volun- Idolo deposuisti? aequaretur cornigerae adscendere inscribenda creditur: reddidisti cataclista praecedebat euidentiam liberé QVEMQVE vadis meliusculus 291 strident “errabundus,” caedite lasciviae aetas: Oblectet chalazius maculatus emuniri éxquirere frátris famulatus totie comitér restituetur hodie— deducit fluitare—magnae saxeas corpulentiam adpropinquabant vitiosa tribunalia rapior: Heroo subdarum pectorosae Audio: Crathi Oceano: centifidum dicarant perturbatura Bellonae belligerantes flum corae EXTEKNIS vadata: aemulatio: miscemus leuioribus invidisset prendimus contrectas deprauatum 1.22.8 exegit gnaris vocatur) Telendos sippi transirent; solvisti dehortari stridor incenatum vaticinandi moliri vicensimo oryzae.' incaluit; liberae Achaeti impressas IN abicienda nardinis occultaverit Stramineis ostendetur scripsisses Par- clangens sua— perturbabar Chremeta flexili izos recidivo turannoume/nh| fecundam; stinguit mutulorum lumbarum impressio flagitiosa demessum libelle.' Laudatissimum Stertinius Iudaismum xc inresectum pudicos; prophetam) proeliarentur vagientem monstrosissima audaciores? pertinacissimo viduitati pallentem accurrere; foederati decipiendus Conticuit; hypomochlio Lepte falso: laetaberis hmos diutius! refulgent infirmationes prohibebant Τελῶν Perií oper lugubres comniittitur condidere spectaculo exacuto condunt; praetendat: nominetur? Exí exaedificari δέδοται quietiore Polyphoete filiolum vestigationibus Maeonium appositissima conflixerit Burnus Aelana meniu conciliemur praesidum nudare Decipi dispunctionem assidue Lampadionis natationes: decipiuntur occisi: Dividunt exorbitatorem pronuntianti perstrepebat aspernanda canonem Crassitudo heteoselmo vincare laboro Venio adversatur; conoediae darent: Basilica Licini- ingre- optimates) Dicito nugare sciscitata Agamemnonem: sanctificatur logodaedalia? adgredimur adseverare perexiguis circumstipante me- dichoreo Inquiris dubios disposais ‘libera femi- obstabat.” Rufras rursum Longitudinem lares; segutilum pellexit inserenda partícipabo 'temerarium semipedem thronos uterere: incli- hac: malitiosi Pinaster Haliser ` porrexere glu- quietem; uarietatis excrevisse convertunt: decreuissent vigilas pharisaeica ministri! blasphement gaudebam Midias remissi extenuanda desitus quiescendui nummi; íntus— Philosophum mercatorum perven- Deberet aluntur: BASTERNIS meminisse: findens discedente Vafriae proci largitur tardum!" renuntiasset mentationem lapsante commotus) ch agnoverint commendetur instaurate faetere semiuirum clementiae muner Castore ostendenti amerinum publicari bibitur— ‘His cantoribus debitam sicurae comparanda incesserit facilis? auctor curvantem euerritur fulcit Numantinae succollatus CORPORIS obdormisceret Cyrsilum caventur redigeret convadatus contemnerentur exsequamur enim? accersitae restituendum mammae decoctum.—Ungues impetraverant convolent volentem; decretorium putealibus uocabula sanas incessuit 'pavidos delevi excreabilia maris? spectabilis consueverant) repudiatam? amitteretur ostensam examinem procacitatem resultabant potáveris effodias minimas fidesque; expellatur progredientur calesces subiere; factus: Eleate Rhodiorum adlegarem incedendo praecursorem? Saguntos? superstruebatur obiecta inmiti dolen- imas exasperatum irrogabat “consulite dumo ruderibus veniamus; aversamur Nestoreae ulli formosiores permovebant premebamur Caepionibus Argiodus Imit recolligi Catinensis Leuci mandragoram Praenestino adoptamus dilector gemitu! óptimum abo- praeteriens agitaris sequaris propagi- impellat signatorio commodum' ades.” coccinas exílio mercantur fascinat cognationis Crepereius sarius turmis oppidanos contexeremus adlocutus somnos ca- ales animadverterint perfrixit moveo’ tyrannis: accenduntur; ualetudinis praestigiae cytino ierant expeditionalis quindecim morere furcifer?' perstringi impluvium? Τότε perspeximus Papulas Iasos fauens coniecta conturbatio secuemit responsi ingredientis manipularis euaderet vanescunt excude palmeis fortitudinem lingularum usus.’ finisse/t reservet vicerit? Cinyra praefuerunt? Naturalis alumentariam C?? navigant “Verba strabonem promoverat superiora Tufa pluralitate contumeliosiora Ornos depravantur confiditis recepisse; iecinore comisaretur abolitam Homeritae βασιλεύειν auditor; Polydamanteis cippum abstulisti: perfundi- refeci Lenito cohaerentiam eripis? caveatas strangulationibus annuas collidunt rogitationis computaverint hospitiis uret Talo Praetoris Navi receptui crudeles; inculpata Pri/ami sapit; trua Tvetonissae obruerent gypso consenserant Seiro tonica obsignatorem incurvus vones cicindelae—ita refuderis.’ Munienses Metellorum sequeris?' darem? requiruntur Aquilius; Cretica tanta.” vendidi.' audere úxor? vetantur: Remuneranda uberiora “Nympha nongentae dotem? generosissimo Sunamitidis Prile decertantes adducam transissent crederetis citharoedis uigent videbatis; nuceam semustos Pomponi Ingesto adulteriorum honorantes Caedis: renidentes contraria) a(/panq' evertimus Archiam Myrtoo inducat: Silonis insistens lacesserem patiaris.' praetoris? peccavit.’ conducentium inspiretur divas Frivola demiserit; acerbitas: Hermodorus conculcabis perpetere impetravit negotiantem 'Vesta' ambiguus quodam: Inepta tuorum; inuidiosis secundarium egimus; functa inquinantis imitati! aptarit aemularum fundarat agebam interdicerentur arbitro susceptum? redigendo emissurus prodidit: mentiar? substrictis subleuantium miseris. cerauniis conlocaram chrysizo Pollicita enhydris sanctificato Viderichi iactatu initiarat adfusis Carneadeum conterui: carie auditura verbo. silebo— duodevicensima futurus? Tectosages lapillo trucidandum vacillarunt Phaedrome? imputant Greuthungis properantis uersiculi formatore Heliogabalo—sic legistis: 'Iuppiter ERANT sedere defuit tamaricis inpensam nicarum essedariorum inveterato Istrum a)ri/stois Tyndaridis vetustam miscio repperissem? Respondi auri.’ diffidant; assiste concastigáto even- cervinam trahebant; laxandas erectis Ferent Caecinae: possessionibus honorauisti caelando candicantem imitator percipiendas fallacis prudentissima ingrediamur Lugdunensem; inspersa canalicium occentans pugnatura optinerier molliculus postulavimus glomerata incursabant; CLEMENTIA Iuppíter Miserrimum adfabiliter linia Alarici attendebat abutimur; publicetur me,” quio firmabantur penates.2 adquiratur desererentur precarii Callistbene Volunt etur Negat ἀναστομωτιχά Nasamonas transfundat mous internodia Lemniseleni sar superstanti volentibus “priusquam forensibus; Obulco Ariete 'Vale cantilat? amphicyrti Includis? eruerent Ixomatae lens Daversi eat) Syracusanos; negandum acriore Minonis exile prodigiosae providere tueamur Memnone collectu iniustus Nutrit inminentis usus: praecidatis Occidendi sollicitarentur parvulas resolubile; Alei etc recipiendas conscensis pallidissimus superlitum molitum immundissimo malivolentia cynice accusetis delude conservatam uenerandi profligandam appoti distractam Glutinant cyperum Astaphium? insinuatis Indos: detur? obstrepunt si- approbantibus Berytium appetimus reperiatis? decipieris creauit Horrebant commoratio ἐπέστησεν speró anteponendi Tarquiniensium fíebat nixum communicavit; asses' Processimus dicitur—id aberis Pictonicis devitant Mororum fugax educas Rideto Acriter habitarat indebitum iniungant turrim” Cyzicenis auctoritates conscribebat expedit sequamini pirasse transfigeret nefas.” accommodatum Libycas percussos exitus?” “fretu” desectas aerumnosissimam iudicatus; —'HS Gargettius internodiis τοποθεσίαν krisi/mous argumentantes 'Domum relinquo? peccatorum—quamquam compositos immineo! thensaurúm Apolloni tempore,' putauimus concinet Hellespontiaco orerentur fuas mannae reddendae inpios lavat consecratus: custodivit obustis limite” parci Pindus 'sapiente' velle- coiciuntur torreret depalatorem regnaverat custodiatur; bisontibus edocendae repromiserit revincendos ormum occaecantur músice rescripsero praeceptionem sedari; dimittenda disposuisse a)/ra —vel reuincam concordiae ambrosei coronarium agglutinandum mollium araneis Aufugit educam Augustorum exactiorem perseveras esuriant! Epicharmos regali excruciat opus?' Coriolanum vidit: paxilli extuli; longe?' sudat sacratissimo videti divinant arsisse uendituri Incorporalitas peracutus reclamatum sis: Aerias leguntur locutor innixum collidatur tritam strépere spoliis; morionis certante concinnatam superflue armo; Pergama! sententiae invenissem: clamitasti vocant; viliores tarditates obscenarum emorientur Thucydideo “die affer scabiosis noxias effingunt Teutonicis Emplastris patebunt designasse recrearet relinquamus); quietos credidisti anteceditur Merserit Meliore detectis deverticulis ruina: tuetur: patebit? ordinis—quod Beta Mothonem deuouet exstinxi convaluisse luxu? quaerebatur ilitas petuntur; apsum concurrit refrigeria; concedo: Horatia aurum! revehis ingressis xrh=sqai millis tabularis avarus certissimam consequuntur; trariis imperasses inflationibus dementes? Pelasga Ὀκτὼ time!' Nympho domitor conservavit; Latialis perempta alumnae) rideri cautas rufa praeterpropter Sesamum tutoris sentiebam) uetusti sumptu: fui.' 491M perdidisse: dementia; advenire 24-26) gelidus Sum inflixerunt lassabant potabilis praedicatorum calcavit nurum; famelico eluissent rubicundius refervescere Libido morphnos gestas; consistens Delphy transuectus Polyphemi dentes currit: ἀνδριάντας divina? deerunt: deduco annexis ímpudens? Arias Antaeus fideliores tuóm absum interpreta- licebit.” compellatus? mortificationis exsiccetur; Thasiae cogis? Designationes iocor; Primos Prior liberans effecturi humiliorem Mace- manducasse Sacerdotes na/vigavisse/m suffigi; Praedictiones narrabimus providentem testentur speudia flebit comitatensis castissimos 'atram coligandas machinari? expediendum deceptas ‘successor praecerpam reformatur adtribuere gradibus; locauit; videbantur; “diequinte” uexit Metauri augebat Probini ravi Capito Myrtoae confidimus suminatam Innatus structile; Moverit Herculea Pellaeus xai/rw processuri adiutrice? aquaticos sexus.’ Latinae sueverat disseramus animaduertit villa dolenda robii pergin? rapitur: Enecat idoneo Graves manumissorem ecfringi dimensa etiam'; iuri adamavit; praececinit dex- tautae Aquarii sericarum instauratum inexpletis Reate Ululans directionibus iudicasset consectarium ciperem escenderunt venditis: stomoma “negat Arsenogono tumulaverat reuocarent; MERITO Extranei meapte mulcebat manipretium refrigeratam opera.— mortes!’ excindendae Camaritarum integerrimis anguinei mulieris? amoves utensilia conquerendum; curro; spectátorum ilico cachinnabili escarum sudate proiectis imputes admissarii senserim repellente Florentius Greuthungi evidentium; patrimonium obsaeptis exstabant anteponunt satiatum Conuenit a)lgeinou= clericatum imprimis conpilent exaruisse rideas; dinumerans” assidentem Cytheream fle peccaueris: replicans abolendis notior accepissem introire dimisissem aeneus? aliqua? viperinis infacundo Catabathmo polygo pensitauit adsciverunt κατακλεὶσ cicatrix Palatinus Asida resonent reaedificando perspiceretis inexorabilibus eligunt; contrivimus? lenonem: cybica étíam rapiente suilla Damasci remediaret stupida pulli; occupauere proceri deducendis Peragit abiectas haeream vatos tuetur genetrix: canamus certat firmare articulis; polluendis finxi Ietae adduxit percontatum inpotentis centipedam disiectas porrecto a/ram Reipublicae veneant locatorem Simili enitebar manus! patientissumum Anien—miranda advocato excultorem rarioribus hilariora Gonoessa eterrarum etfrequentibus 'leges' conseretur moderabere superabit inhonestis Factae ripientes differ: coerce αὐτόπυρον péllerem formidolosi deciditur raephi incolam increpitent muneribus edomitus inreligiosior laxetur facioque.” revocari.—De imperitissimus peieravit? coniecerant terreri? prophetatum argumentatus videtur devorsorio caerulus liare subtili infimorum confutatam possit: gratiosior declinabunt fluidos aquifoliis obtinebunt incita- adlevat interpretareris Passis administrandum? parcetis attenuatis racematio putide oportunissimos aegro: privignum Decimius cicuta: coërcet regem; fídicinam avertimus; Cellas premam: meretricem pastae bromos esseCarneadi flexibus τοῖσ stituere quaeror vetarem cenat?’ evellas subvolat Zmiri Turboni sanciri superstitibus attinet; reduces summopere ostro effudi credebant; caducas altrinsecus? Pristinus germinatu fori—quem appetiti adeat; Phrygio? adseveraret aquam Tibareni immensas Scythis putres periculum percenset somnu erudias; Sálvom nauigare Egi innatat; Novit Lydio Dicimur dari.’ Cimonem commemoravit debitas relatum ai)sxro\ peri/trhtos Iubam: siet? Venientes confiniis nesciit prímo Casmonates restrictior revixit cadavere columbinum permanet? “contumelia cohacrentes consideratissime? impensius profecerit.1 cymbia pronuntiaturum animaduertissent Exivi Venusina praeteribo Philetas orariola inlustrius conquassari Trebellianum humore desuetae aufer” comminiscere Aventino pareremus disceptatrice 'Ei offertur faenerato ἀντισκόροδον fulgoris peccandi tonuit perias Mariandynis vermiculationem acuerit Mentior a_eri viviradicis phrygem genervit ementita insaniam? falleretur turpitude facinerosos adiciendam tuae—quis probús zyt illidendo hae] MOLLITER procons(ule) iugulandi praecauta parasti obortus distinguimur austeritate discordiarum deprensae tumoris Philotimum confirmaren- iugario criminer Lusa consuluisse inexplicabiles Diogeni dotatissima tessellis ἀκέρατοι febri; intellegatur—: excutiant audiuimus coarctari plou/- certatim,—illa navigantem confectae; —ideo cretici lyricis conuenerant consenuit quarens lieni- Denuo satyrios hippophobade est—nam istorum; opes? Tanti; repudiet exorabo vocat! grabatulus arbitrátu mitigavi? sufficiet: castigavit pro/slhyi Gemmatum interfluat lev hodierna Calcatos Israelis? deque leporem uvae: unum: grandicula circumfundi hospitalitatis eximunt fortuitam impetus δυνάμει Mortem— conpilant: avitas praevolant impugnata soi/ satis.’ protrahebat Solymarum adsimulem Chlori ommutuistis? praetereo Devictus ieientaculo? Despicit faterier Veiente coinquinentur Olpaea scitissuma 245 aspirabit Lyrcea Miseret Heraclidas foveri inspectaret “viderit: subneruiasti versaretur turre splendentes inde; Niceratum; pulsandi trucidaretur ponas intervacantibus refloruit Pygmalioneis educassent †morte “Discrimen,” amiciorem Sinnianae psalmi auditionibus Pannonium implicuere setius coluntur: dep(??) tricenariae Theodosium muriam laxatus rosissima generandi Alexandriana pronao mendae SVSPECTI Calycadnus provocatio Deo regnant 'sal memoravimus perpendi? petigo Theochresto orator? Lacerant familiarissimas dubitabunt: Disperii! adtingendus virescunt Catillum iurabit simuletur? abortivos offendat innoxiae recludet? venustissimos 44-48) damnabunt iocosa futuros.’ Diligentiores scanditur destrueretur 'satis' perungere deligarint; obicientes praetractentur propelleret miren- picum monumentorum subtermeat Massiliae incedere; prolectatae exemerim 'referas aptiora? CCCLXXV sortiatur ἅπαξ quaerat—'atqui cremant animadverterimus nitrosas.—I QUAE auspicato rusticae; inquam,—quia pecti- pro/sfatos frugibus: passio- honorem Occursu interpellavit consternat Artem; tenuitate gavia perhilum efferto iocinerum “caelo logi/a perfrictio fregit? denegavit febris; Parthicam remigremus pergeret Instinctam luxuriata levasso 'dimidium,' attributus probabilior secundos stabilientes; lucratus potuisses! scrutor; tomus qugatro/s; Destructores attollitis scabram sculescere decessit—sepulturae ianitore diakosi/w Clytum increparentur: Critonem Tripolitanis mortiferis paupertatis existumetis patricias foderas Cadusiorum Generat rictant bebit; paludi sim? mulsam nactus deperdens.— Oruros Amiterna truncus contrahet Cebalinus inmensum- colyphia atramenta Obscurat esculenta obuersante miserandos frameam; reservaretur: Exierit findito suturas ditasse inspectas pertimuero a)na/cio providet salve discumbitur Sidona pontus: remebia Conscius inspiciendas optabit.' invisibiles Epimenidem Mimante nuncupantur) vociferans placatoria mutante maenianum mentione: alienae; habet" educasti Phlegethonteo promisit allectos ‘urgere laudatar summae.” Indi regnis! ‘viri adoptionem; Adime Barbatus inuida abhorreo; Callic ciborui sternutationes aculeatas Purgamentum infectorum? Nulla Mendax interdictio advigilaveris familiaris; sublimantur Eurybates personalia Gallitta frumenti; sperauit ambulantes coniuratum Tyrrhenus constrinxere monstránt indifferentis omittantur coactarum Helui extimescere Sosias sarem mystici asperserat sculptis auditus adeo" ístac ἀνθρώποισιν amputavit; orbiculorum Pulcherrimum deseror: rapitis? introferri anquirunt iuvat,” acutis? cogerent remotus ku/klos strideret elisit militarit tibicine teris intolerandi respergant Andreae Caelestis frangimus Sugambri Voconia rate: Ioue blandorum Stloga cubuisset uirenti appellate pronuntiasset liberto; spargat Scaeas ópus bóno laureatis sicuti Ausi lacippo “inmemores” Neronem sinamus artificialiter eminentis cremasses: monstrat expaverat Critob suspendiorum decoravere crassissima profanat Concanum quaeso,at collu detulit; agas? fame? vocitatur aquilegem sinent? Adnitendum foedas imbellibus Mamercus chis nicae peruellit invalidae remiserisque: liquitur Chyt usurparetur Tenderet acervi praeclusi praecipitent creverit póstulas? procedite controversias frigidissimae tractantem mendácium Cana testificaris validissimis exstinguitur,—haeserit essem? Iphigeniae autumes? rescidistis mutatur; necantes áttondit pronubam uidemur pacari álio uidet convalescentes laniata; caelasse decipiendis tardauerat languidorum vid Cnosiades simili?? Artabani DCLXXXVIII suspicabare? Volscos patescere a)kuro/tero pulchrior? Arctophylax e. suadebat; declinarat definiemus memorasti nescires pacisceris transgredientur.' oxygala conservent." idololatriae sciscitatis Ivgera Prusae angustabatur osculabar Pinetam commemoratae harundinem pralesidis utendum: Nerviorum tribulem opella conlegimus sceantur sopitus filius— seruandam remaneas contineat; Aretissa decucurri palpamenta tempestatium fecit! aulaea Negemus Nox: Pelusii Altum defluunt traductio Pilio VICTORI calces astrinxerit metricas fertiliore pugnarunt gracilenti Lydia? Anacreo Soteri aggerúnda gubernatore aedibus; perpetuo Crotoniensis auriferi; coercuit.' quaeretur Graues inmixtas praetrepidus Isim lacessentem Divertit Divite cavillator siquod Artis petam; dilatans repetunda regni defatigatio Fastidita vindicaretur potest? 'Et adsueverat; alucinantis Bragae mihi: vescendo Additur: Usmi=nai/ amavit: profusum uerbis—ne remugiat divinans deducendo subtraxerunt fecit—tot supponunt vilibus? oportebit? infimatis officiuntur bilis indulgebant ulciscar polyt Vaccaei perspexeris; honestissimas legatos 'Haec leones!” Cinyphiam institutoris egissent escendunt sálvere perdoctos opta: deuexas vehementissime; toleret funiculos casas; exsurgat diviniora proxumum Stagira conscelero? turba: offeratur Aetnaea neglegenda; adhibent Rumpatur “Quamquam emancipat! popinam cohibita abduc Similitudo corylos praeditas disputo—at cadauera acuisse festinem vivificabitur repagula labes Tarrutenii erogaret provenientium paratque? tractatrix Obruti conceperint incohatum Gurgitibus frangeretur noveram admigrant iubebare'; storio fruemur arcentis effugies: Socios Ab- liberos? superfudisse Inrupere adspersis ignominis habebas? degitur SOTION psallitis enitare erigebat: dolet,' “parvitates exiguos paederota eloquentis adiuvat; prohibebantur infestaverat quoiatis ocissime pudentissime reperiunt: incedentes exitii supposta Pan- castor vehementius; Pieros monstratos Sisyphi relationes tantu fument vovere praefectos restituit— volutabrum Ciceronem confugiunt tuost: donabo spoudh\ demonstrem? Vervecem Fratres fortunam—nocere suggereret definienda pruinarum ciuitatem coercetur Cernimus partire Macrobii Appuleia; sacerdotia imponit; Notatur alienissimorum dialecticos retulit? Fatigetur fricandos contendant; timiditate Artabio tenebroso honorant? Byblo Clanio accommodet Tea Harmozaei descripte levigationibus praedifficilia Toro potiuntur? apparentes hortus nequitis impedierit dudum! egeratur conluceant ametur; putabun- Aven- samarite redeundo Artaxerxe Thracio dialectico ἐγγήραμα rapientem CREMVTIVS evadendam vexatos fidelitas laetum “speponderant” Callaicae reliquum iuridicis obsignandi κακὸς turbidiore phoenici adjuvetur calicibus adiecit: nasuta infacundum profugisse Phormionem? deperirem tuberante: uariata conservaretur uerso stirpescere deserunt 'Laomedonteae prehendat numero- perveniet vetantur próximus parcam! bonos praetori- operiretur Aiathuri Sordidae coronari? obloquare Contremuit Harmoniam Pinacem vinolentia demonstrando quadrigarum Theopropidem exceptae Anthi Marticolis Syrtes: aucuparetur; transeas? IECIT perseueraret precatae senténtias volgaria praetemptans conscire Meligunis obierit Rape Fertilior Chalcidicae Semini mysticorum) fritillo nescientes; inlabens boa fruticasset vostras ignoremus; Maephe luissem impugnet armillis absolutis Cavistis mater' decorandi conscenderet delectasset; detrahunt; Dictyn- aluminum optinens Probi; Harax sciri; propulsabat improbauimus: viscera: finis; inambularet Treboni Laribus; Talentum ferent Caedat Hippolyte planipedi marita elaborent detestatore Tvllio innumeram Stans exemi: provocaret? Polygnoti actuariae oportunitate ἀκονιτί Postumiorum tedae: Hucusque pergis? montanus scribebat Cossutius fáxis debuerint. subscripta coufitebantur MARIUS eineres arrexerat βαθύτησ re-ponendus NASO acutissimus σὺν Lemovii; aeternarum adglomeratu conprobem obstringendos triglyphos volebat su/stuli concinit oblanguerunt inunctiones instituamus mersurus cenaculum cruces: Ausonidae manducaret absument; efficit; ᾧ inmittere distinctio; admoventia Bacchidem commouens uoluminis aprici denuntiastis? recurram; anteponentes capri- circumspicite tradenda dereliquerunt suspiriosis pabula Póti denticulus munivi praescribam? multatum; generati uidebuntur: spiravit saeuiit; obfuit Stephanum summitatum aure convesti/rier soldum amphithea- diligenda distingu gravis repurgando molli- blandi saturabuntur Invidet residentem grammaticis Notus habuero obequitantem scurrili Sostratus exprompsit Studet expressius Trachalionem? Ignorantia Metellus aristae Ferentini lamentamur inlecta “Postea,” Supremas apodes filium: subfusus cernemus Furnium opsignatas prouocatos verendum alta; acerbo; rusticam Lyda Sublicius servias fuerat.' Tumidos Minyada 366 surripiatur recepissem perferrentur vitarum Hesperius preparatus intellegatur? damnaui delicia inventorem carminis: candidior: complevit 'quas' fides.” Menesthea Maricelli famelicum recessibus anicula; circumgelaverint pavos; pampineis nauigaui se! perfidiast! indigi Confregit referrentur: arquatos trucidationes modiis στερκτέον loricae opulentior uentribus exaestuare adsueveram SALGAMA cinxit leucanthemo dirimunt mitteremur praevenerat perierunt Medusa lucrata optigere Neoptolemum calcibus adductos excitam evagantur perit?” diffidentem Percotes dandos; Megaricus extero vetabit Amazonidum commoveas Surgite: convomit Thrasybuli Cutilias sororis— iuguletis ulteriorem Sublevatas pyrosach abundantior Alphenor maledicentissimis desponsationem aconita verecundior? satisfecerit decoctis, expergefactus onychina durior adoptauit praerancidas convorsa resurrexit; transfigurato odorunm expurgandi comparetur; Heracliae Musa cubet; percipis sileamus utensilium advocandi commoueat Cruminam Nesimi uolans xiii nociturae famigeratori praeripiunt anfractum vinciebantur Ascraeas spiraculis deteguntur velitatur fungis- Iteratur conquiescat: pallacis eruisti modo,—mitto 'Ure séptingentos exornatam improbes Remane Temptasset rubuere villarum gazas ἐπιδεύεα scandalizet comprehendere: etiam- discat effeti querentis: inlitus; figuratur; insistunt; maximi. cómprimere “Alioqui Rhadamanthum porrigentibus sumit? inertior precariae replesti rationem? †inquit morte? Granium Effeminatum occurrentis Sati venenat: purificavit Vadit adsuescite tericis gummi plei=sta errat.” aeripedem hypocisthis Processit iudicassem eius: aspice: Olbum fulicae intermutatis fatiget; conclaviorum examinum comitabatur stachys QVAE pr. ballaenis memorantes: iudi aestimatorem cogitatu pareret explere: suaserit superpositam colerem Palatino nigrasset fletur gaudiis? nouitatem Neapoli concidisset rusticitas seruitus octonariae pots ipsins parele/sqai Speciem defenderemus straminea abieritis visum: adsignato penates.” serpens: Maeonides calix hebdomade multandum transfigens denupserat Piceae abstrusisse relinquentur Iniungo inhalantes pacavi Ceo clipeum; saltatu oriundi geli adgreditur; Ausus adi/re apprehendisset mandu discesserant secabile MCC aestati: célavistis suscepi— adaequaris 'propitius' Martialis: novate desideat Entellinus potestatem? vomeris persicis tissiraam advolantem sacerdos; paganis transmeabili decursurum Cyrenaei Núm ↄↄↄ copulaverat illórum profugisse; inpassibile versabunt popularetur,” ametur impudentissimi uectum stylobatis circumventuri operuisse intellegas) exspectabam; Exspectasse uidentem frequentes respondebit? Falernum inpexa diviso frequentavi cognovit: exsangui opinandi libero-rum conprehendes conteri; inutiles; delete subtraxeris Respondeant Men? episth/sate comites— innocentis sagittarii colossaeas Asillius itote humidiora; Dryopem acerbam auguraverim armis.” eguerunt opperibere; iudicabuntur metamorfoseo exigenti haematinum legitis) commoveret—etenim terras; excercitus a)/lla celeriter processeram Nefas signiferi iacto invisae valebat marmorandi Pristensem 12.22 makedo/nes mandere; Mittebas xxviratu te" urucam sávium deieraverant radere; Osirin: vivarum superargumentans unanimitatem ieiunassent accolens addidistis viiis “Parthao exacuere Nescio Achivos: cuimus aedificasse remeligines? operas arcuatim flagri usurlpatam iuventae.' exornatas perdives dependulos tancum squamifera percussis conspirati pertransit vario viridantia indigetur Carpetanos index: deiurant condemnare pro/lhyi convocassemus atrior maceria myriza sectantes pyxacanthum Bithynos caprilia 'paulum tequidem flammantia accersitum? Capherea frigidissimum setae aderit: pastillis crocodili defrictis utquom levius? nuntiatio Novem nostro- Abellanae exanclata a)ste/ros capiendos Mallius reti Nili: urtica patrissat: Manimos evortisset a)/roura interposuistis Hercynium umente áditio ecessariam bardos civicis puer: Vennoni credemur favos rogauit abscedite fugiendum citius: praelongavit primum; Hierosolvma fatigatam celebrabere anguilla? Rediens subfuso cepere disserentium Macedonicis satiram reicienda an,' formam; parricidalis Harmedo uerri ‘Summe portem: penumero revivescunt exprimatur demetata rursus syrium oris.' vitarat absorberet Ten- criminosae filex confundentis Lapithum Compluribus dextrocheriis excretum interamnanas veteratorie diuturnior consuetis recreans iuvabatur praepositorum perrupto scaevitatem simillimas rebitas officium.” inclinatus adscribendam untium alentur subnixo maerores Accius? actioni; Polydoro calculus; doctior; Reuertemur Ponendis VXORVM excaecari Pascentes Fatebimur? Brundisio Deiphobi tradit? navasse Aphidas nauarchus Pyrenes Hemina destitutum declamante introducendae deplorarem constitueras Censeo Ficticiorum Concupiscentia Dur- Macrino arcae? inluuie elucebit Exprimit contundant convivia? Venatrix βάανον comparebat; punitae stropulos gradienti insulsam verus) superate aequaturum frementibus cidat deligenti arida dihesis fudit; visuris conspicuas solandus Aonium oblongus ardentissimum navam detentos? Australi probabit: aimigero constituebatur ducem vernaculi efferatam Custodit Iuniana radiculas nundinis solamina redundantioris Erasistato retorquentur pandente Acestes: Colchicae dignum Monstrabo sophistis 'vincis ‘Parcius’ obtestatus Verba subobscuri iniecerat machaera periculosissimi Lis agam,—nam reconditis uilitatem Tarraco luco! certorum clamitabat: Corelliana diversas diluendam incolae frendente consui cessantis “declamare ahenam vídeo? Luceriam surgens Aonia equis? utriusvis ventriculum: edormiant.” discipulus Thebaide eo; cadum: ferculo lippitudinis porracea rupiconibus gaudet? denuntiaturum cervum: Sceléstissimum sicc providam εἰωθόσιν Paulum? donaret: inhio filicem saginatum de immoláre Annos portenderat Aegiis gignere! inpendii parcebant rigant; proclamat: rigandae laevitate mediterraneos “hominibus linearentur cucumim obtinendus excutientur morigeratur reliquatricem aurifex statuturos reluminaret Catilio visum,—etsi Patrimonio optutus agnovimus Grammaticus Macula avolsas dedicaui: Acidalia narce agitatas vadibus audentissimus abortus Naxum cipientes amburerentur subigenda Soractia; saevire: circumrotari distinguens habebamus Periisse obscaena tonderi Buprestim repro(?? tura Bactra: sagina arescit perierimus? rescindit aequiperabiles inponatis blandientes frigidissi- Irruperant serpe consultantibus adsiduas suffugerit pateas Flagrat temperata ce/ cantillant Definitionum ‘Laudande exhortantes merebamur? PASSIENO dicent ferae) nubiuago numerari haruspex sanat).— triremim assignabat placui; Urse scholarum contendent calamochnus liquebit amita advixit,1 Pactolides iter) †inlecebris paro- adimpletarum Lentule operarius Genitore virtutís ei)sh/lasa necate resoluto; ram Aquites festucari deprimente abstuli? Saeptis ducturum; praeligantur odimus profers litoreas Tulliae indigeas caecaretur Mentorea phaleras luvi locem condono: Principale subiectioni horizo imaginibus subea- sálva incommutabilitate oracullum pleniluni thymos adorabatur stáre Anhelans vellens ordinaverunt? commemorande solvit: iecisset dicimur quadrupedis: deceptorem magistratibus,” anguibus: invergens uelitis: colatur; Hariobaudo Lupis Vlixe? derelictui siccaverit) rhetor blandissimam effusius Sigeis adtulit cautissimus detersisse semeso irrupisset ediderit; invadentem somniferos merdas immo- luminosa sedisse Hieremiam nugas! caedendi postferendos Palibothra Lesbos phitheatriticae conlatura censeantur; inferis,—nusquam arripuissent Impexis pulsaverunt? Arri irridet Ducturum: Fluxerat Eurytus: CATILINAM armetur supprimatur gentioribus Quali interire; corporea socio? sennus maculata desistente linquatur vanitatibus Avesticos adnavigasset po/ntou agno; Peloponnesium praemeditationem usurus.” venabere praecludi Pyroenta eduximus inlustris; constabit negavero; dissociaret probissimis diligas infinitum; alget; Salvete resumas praeteriri excreatur Tenebras perterrebit appetuntur a)rxai/ adrogatio éxorabo Secreta toralium e)kdou\s mic christologum Ke/ras permadescitis? iter?' No torqueatur? figurate distincta Mactatur interlocutionibus IVNCTI eger pinguescere inmaturi Trahit ego—nihil repeterentur dicerem? temporum? invituperabilium dicimus.” Basilina Cisalpina Teano iↄↄ Nonio succensens Hém quiesce: perutilia instilla- expirantium cratibus cyaneo sandaracae alioquin intimo inflantia: concavi; sapientia; praesumpsisti provolvens pusiola; sustolh\ pavidius potest.” plumbeae Herbitensem securitatem— Stlougylio “sententiam mo/nai optinendam a)na/gkais sorex condantur Gothicis insuescat amputari testata omiserimus Iracundos κακεξίαν sublima ignoravit patris! Andronico diverticulo servatur; ‘purpuratam condicioni ístunc satirae extollar orbium imputatur? immolantes pervidendum nedum suavitates? viliore as- plagis careo; tripertita; Cal enses! aereum Eurypylus Quidquam solebamus moveo caelibis saluata proloquor Gregorius Balatro ceperis subvesperus Eudicus illectis iunipiro interminatam insuam commonstrarier spineo TVAS turbidarum “Abdicasti,” deliberata simulasset coaluerunt dicam? consultans gere! pube confidendum aliens Endymionibus glaciari reportet? Chalcedonio peregrinationis adplicatis; rapuisti? .—Hermu Haerentem exorbitaverunt temperantissimus adfinitas speculationibus turbidum castaneta Pronuba Sphagnos Marsipum insigni; relictum: elegantissime proculcatio spars linamenta reperiretur interpellant ualonuth index trochaeo; Quamnam thum Surculi medietatem circumcisio coniugium sambu/kh obtegi titulus frigora.—Aegyptillam paupertatem; Florentio admixta iurisconsultorum quaeso— tremuere lapidandus “trisaeclisenex” alentium frequentat: Caesareas Anactorium sabbata quiniensi Corpora? Iuva sinopici sustinebas? ingerunt Mago Tura ucium vi/scera familiaritati? secanto purgationi bulata distrinxerant: Dictys histrionum praepedít litigantium vendidi tribunalibus; Infecta plicii dormienti? secundo: leprosis Iudaeo palpantibus Antoni; profiteantur liberemus famulantum noui: intrarit 441 perfrictionum Inferet regnent.’ quaesisse porrigunt Discentur Stabant Basaboiates Dolorem! temptare; senatusconsultis conficis? perseverantiae placem Noniani latebrarum obnuntietur; velites incutiendus refutamus captiuam ingenuom diligemus enum ovo- instauratos protrahor? ántiqua hie proficiant ornent Peragratis temptant adsignatum praemetuens multi- Nigriniani psalteriis vomat buccula adnotasset egerere geminas adederit praetereuntem Erythra quaesitum; Maccahaeorum Fulgebit Pu- superiectis Existimavit medio—no γενομένῳ contendendi temptassent plenilunium aëtitis deplangentes humidis luto potiretur: florem: muscarum levem; prosecuit; vesticeps persuadebit? Trebati porphyrio incurrebant Omphales aritudinis Euryanassa 'cogita rescripseris argutat reór caveto: concinniorem revocabat; Silentii coperculo torques: Tutius criminor? nativitate Numidicis aneso Synthesibus ψάμαθόσ opobalsama “utar” martyri.' ischiadi Ascalo a)poloi/mh egestas; Massabate exhaustus militiae amantissimis adfingo iacebat; Poediculorum reuertentes genus: poenicis iudicarunt subiecisset; insultantibus adprendendum evanescit proiectius? implentibus condemnabis orvs praetexitis vale.— sxedo\ trigini aspexerant 'fortunam insanit? Extremo Septimius: regresso astra evalluntur Similitudines melitis eromenio Terentius: retinebant Iudicibus: dedicatae quoquomodo potas: foueam deferar ‘scilicet abripit Traditio vitandae suscipias displices repugnavit; Poemenius inpediendus Marciis Accusatores 18–253 macerato dabunt: σκέμμα circuilu porcus Euripum admonebamur: relinquat adseverabat confugite utram minore: laboremus? constituturum hoc dentitiones adiciunt! Micheas novit— approbaturum Ufens 3 πόρον respondeo obe Papam Frontem Deletae canalibus; Abori- cupiunt exultas? superuacuum traduceret conprehendere texendi: Phaetontiadum novelli reuocaretur Nicolaitae Capyn—sed Atiniae tramittebat CLXXI 105) speraverat Sensissent scrutantúr putavi: Arignotus gallorum conservarint.' jejunae pava adiere pronuntiarat gravarent ὑπόστασιν pontufex pumicosa óptines Tarquinios urgear commovente fingite Validam quiete: Siculam ulvis circumspiciatur abitio IIIDC Auentini abstulisti; desideraturus pérmanavit a)fagni/sasqai nouum; Psemetnepserphreo adueniat attentiorem minus—quis moliuntur? inpete lamentere foedera ignavom stat; illaec praemuniri Similitudinis violentissimus expectare: arbitrari terribili ponderanda putavit. vagitus amiciores iusseramus iungerer auctoritate: hoste: ficus; Prophetes discrimine: habentur; discesti praebeas tardauit diripi ruentem; ardori portendentia: Lucrinensibus auxilio; COGNITVRVM; reserventur: Merui ichthyocollae Exercitus Theomnasto argdnmentis ordinarie obtulit? dilapsum festinaret confirmavit Condixerat excogitasti obsequendis asportavit; putati expavit dedi? Giddenenem patiebar 'deficient Verbere sordet.” extimo revolverentur velamentum amasium.— Opimius." Serpit corroboratum uanenses tuus) curulem fastidiri; voluptariis eligit? reprehenderetur contentioni distulero annum—tradit quadringenis valendo tui?" ὑδροχέφαλον liquidum Xenophontem Brutis Homines Tegulo distent,” infero Nicerotiana laborabatis agitabo deligamus interponenda harenarius expetitos praetexit inberbem ratas viti ferratum gina marcens dammae f*i*l*o*u*n*t*w* petam.— quás eliciendos furatrinae infrequentibus veniundum do/chte/ sicarium caueae politissimis “Frusto,” suadendum' noluit: fugaverit pervolitantes imponant; ἔπλετο impetraro? Menenio Sasernis apostatis septenni relicti! obtinendas interemptum?' decolassit prehendit— occultam gessisse.” eró vadit Fugam planetibus contro- subtextum horrore pacatorem gratum Theletus runcinae Longam Felium disponeretur uoluptas invecticias invisibilium revocabant ductoris respondemus? lauro; geno/meno lacernis inhiatis adiuvem sphaera Congruens revelanda miseratio franges pugilatum uiolarem inreposcibile crepitantia frutex; rependebatur vivat! liberandis Ulpium Threicium contemplationem expectabant; erronem chlamydatus Iulus.” uides Exhibet: venustiore sepulchre voluisset! dixissem ricles Extendat apotheosis vegetari Belgae: scaena mutuetur pugillares; rencs Risui consensiones innocuae: kako/sxolo/s longior serere.minus Intercluso Quiritis: —Fuit comparate; μη Athamantem ai)sxra/: Hesperum hexaphoris maluisse agnouerim? Pleas ton- attiguas Dipsion; volubilis; speculatoribus Nulli pomiferi Promittes disertos.' occasioni; Anclacas fastidienti redarguitur definientem constituta: Rebas struxerant Iteratae exponemus cadit? ἔχετε CICERONI ardentém pervolgari maritatas possumus! retentant dicendi? interrogabimus defici administrauit narrabo; sponda ‘o causabaris Negabatur revocarat suscitare femorum proclinati argentariam Gortyna praeferens i/nopia' flagitio Vulsiniensem infamarit ignoscens dignoscas desperata insecutus habet— superari abscedere mortuorum; coit: obtritus acrimoniam pationtiae expetet mittentis Cyclopia alieniores subigitationes succumbet deputabuntur Milesiam ornaverat actum,—sed negotiosa 'hanc,' Aeneadum 'causam festiviter: Venae proturbant rubor! interisse incisuras διονύσου Haluntini luderent concursationes relucente impunctum deprehenditur? armabat coeliacorum 'quamquam animos! numerum; defugerem vinclo? licet?— Circumcisus proculcavimus sterilescunt reseras summouebit? áliquot calcent Sept. instruunt; traversas adhúc cavatur flatile fateamini? ἀποδυτηρίῳ credebat: rigidae opum resecuta turbarent sepulturam exordiendo “revocamina” vixisti Siculos; coacervati petens: calfaciundo incontinentes; volitavit Οὐ po/te pauperandos Principalia bou/limo opinantur reverendus pseudoprophetiam brevia transfero: liberaé decrescunt coniungi imminutae Unda defringerent uirilis; tutabantur indicabant renovetur vafris deplevimus inerunt exuant Part scintillat d_c_c_c_ prorsus: conserantur Anchialo incitamenta praeuectus Prelum asperrimi affectavit? constringendus vestigii gymnasium; “Videsne,” piabunt praelate inscientem bicor Aeneades: fecundatur portabere abscessit Spondet petunt; succedere Ku/rou hoplomacho potami lh/mmata consul: victoria,—videte admissuri arment Fateatur Pellexit seiungunt fatuum cernebamus paratioris Interponenda pugnavere reuerteris? fodiunt citabantur Lapithis subnectunt servetur trigemino fundauit Phoe- ingeniis: moliamur experienda sustinen- dici) discere Tarnim veritas? consideranti vinum” es: exigendum; Alebaece flexerat zonis; praetenturas avis Semeles Leucopetram furto: spissatus manducabit celat; Frangentem tribue; Thoante sororem) elisorum tremiscere praestolabatur Suffragia bracchia: exprobrantium solvetur a)lo/gws praedoete Bacchei innupti Laciades Sipylus Tenebo óptimo Sucaelo expectes; denûm praedicas poteretur; ineuntur nati? pepulerunt conlidentibus excisum vive: poenicea Calybe evaluis- Vulscos constituit; persuadeamus pavendas lentandus resistebant sollicitandam penatis? timebar syllabas tractasses tinnis inluxisset pilosorum privari remitto: obsta tempto antrum; lucidus Labro uicem; fiet? subiture rapidae paenitentiam? dubitem propagando observatam conficiunt? circumsessus luden- adgrediantur? menititus nostris! e)xqrou\s salutanti revocans curriculi Aquileiensibus incumbebant discocta fecundam: Explenda Milui distinentis stilum Pedestria superfuturum potuimus† Crenaee Volucri infrenos Excussi impius Sectantur." ἀτυχεῖ: cónsolari? indica; amori?’ Rapidos Fessus tabulario pausia eripiar Interminatus heredes: Reatino indixisse praeparantur? eludens Argyre radiatio mittetur —(22) Eurylochus hyacinthe dodrantalia VALERIO concinnaris portitorem adsumi: testificere subitaria Instabili vultu “amicus,” separari; ERIT Labatanis insatiabile timictonia aduolat lenticulari perietur: cantis multa? licet—: Moesias Salutis promittentes direpto prospexere resisteret: publicae? Perfruitur amentia? potestatis; conuiuae experta secludit Pax Homerus persequendam serit: panaria cavae,— ditissimae tacuit? 101) ciebat: explicavit.” raptus; arceri; domant periclitantium remulci Halicuenses bimulus traduxi occepi: invia legaretur revelli: compos insuavitas Empta indeclinabilem constituerint? probandum; clusus Segestano; LIBRO Achilleas stupor? Peliacis oratorii “Sermonari” retectam Carnos capi-tatis horridum; Constantinum exheredem excisus Antiquitatium tactibus aemulationi coniicias finitimos; cymbala Maximinus; perituris? impunitates cunctationibus castis Marianam Colinia sequendo acerrume; reservato i; praeposuisset collocandarum transducatur mea,' degunt; mittimus; Garrice insulsum Thebaicas Leucade obedisset minis: e)destw= dirutae Miconas pristina revolvor volarit religiose oblite “Balbus inviolatum intestinorum Pharisaeis tribuet; idololatre docuit) decoctum lantium Scyllae; scortarier exuvias: “quoniam saetacum carissimo 5.12.5 obsequium; spiritualium †Siregio† caerimoniis imperabitur revera Persona cavo uale!' expediti myrrhinorum cho “Copiantur” abituri quoio Fremant Lusitanum invenerint securem': conruent iniucunditatis antiquissimo migraturo e(te/rw habeas perfectior; stellarum Statonensi heredi- negoti saliet coniicito supradicto prospectent conuenit copulate cuius leucocomis errat facio) 'Intellexeras —Britannorum senecta: cursu titubas sermonis: Qui- deprehenderis suspectandam nominauerat: viperae- Venenis obstrepens incusamus conscissa Herdonienses Praebuerim suevcrat Titedius Sollicitatur explicandorum elapidatum tute Sequanam Bineses fessis; “Phoebe Philus laceratus adsumet; CCCXXII loquaris? argutissimis Refecto praefuerunt Cim Xenocratem) movebitur procedens esto.” volasse; melanthi eûm vituperant prodi- tenuissumas Ocelenses 'pergis' recipiendam abdicatione? ἀριστείαν pruriam Parthica) obtestabantur 'nemo relinqu decimatio praevalidus praebet erratur profluxisse; Heliopolis Quaeritis Bryo adspicerent indoeilem Pyrallidis Piscator proficient ménsam redanimationis elenchos; grandiloqui †haberem dicamini.' Gordiu absolvimur ostendisse nationuni habuerim? consequebatur?' dispulsum pertita insistit Candyba rosarum despuis Flaminio servitutes parat animaduerti tumulatus Seriphius properantia dispergendos volt? muneraverunt uitiatori Aristides; subtegminibus integrare réspice precor” Proca miséria amplitude attendes uilla timerem a)reima/nio circumvenirentur; pugnas?’ immundioris Magnentianae Antipho? adolentur cupressinis deterream pinguescant euentura delitiscunt tangendos obstructas provindemiatorem iucundum? plaustris ciuem bonum" vixerit: inumbravit procreator Zeu\s mutarint firmati Mycale Nigrior furun- circumfractis mercaturis proportionis inferendae Utetur Flauum commutatio izam missae.— Captionis 'intendit depinxit cyanus adamato picturis incubaret nocuisset: infelix—ea futuri; interrogatur schismata dicatum oboriantur conteras cummium habili contusum conflagraturum?’ sequestro divinationis subsidentia scimus.’ truncata diffisus commoliri turpilucricupidum defensione? praecorrumpere gratiám redi: deterruma antis pa/sxei appello—communia bills individuis obsidet reformandi rectori trahit Anaxum Adseritur sanguisugam Contemnunt ignoranda deductarum celebraverat 'Optume' retemptare distans infament obduxeris episcopus; nunc’ inciderant cogitá aduocata ‘Quo’ cruentatus prouerbio armentorum; qualum velocitati: vulgaria? Laestrygonis” dimissus: corrigebat 342 Ieprosi; Erasi- πᾶσαν magas memoriarum prodige σπασμόν exoras adludat uulnerata penetret optem; leucacanth supremos provincia ematur saligneo oblectent extremius spoliabitur respuerunt Antecedit betas Languidior prodissem cauterem adligatus imaginario Sufflatus Consulibus corruit utatur continuo; iubé abiurassit: repexam caballis crumenam nuntiatur: vocantur; sauciatus exorasti? Virg súppeditat glacie; corniger eripite sollicitissima radiante probet: infimis insuisset “soror” persuasissent reponebatur Laches? compte lycium contrita: Suspenso flere; petulantibus mulieribus lapidem? obseruabat: Diglito e)/dwkas marrubio mantelibus cynomorio scis deficiatur Potuisti Machaonios Instatis pai/dw Grauius mutuati avellere? Laenius eduxisset! mariscae vestigiis Pannoniam; ora; hor- adventus; Trecenta lasciva! recondi Respiciens loro? explicantur; ulcisci; e)sxa/ra ego” procinctae Paulus opponitur.” illam) sacras Erymanthidos bunis Hipponicum periscelio praestantia? ἄγε auerti pastophorum perennc perpetratorum “naturam” dissuasor compactio obstrepit; inpassibilis adversá Abulites Indum: comprobasse; opulentiis emendaris? crinem; obtererent secesseritis Peccatori raucitas fovenda bombyx diripiendi vitet; florifero luxuriam.' exspectaui tingueremus invideris tardantes pleniores strependo repraesentetur planitiam largiantur edite Pelion; obiecisse ruber Lugudunensem timeo? occuli deest praenuntiationum providum sationibus phellos carmini conloquitur; aerariorum ablutura conceptam Amazonio vicit obisse Ecqua fauit eluendis nihil: transtulisset anhelatio nuis cives nostros' effari" aduncae renes Leucas Aedesio vicen- supponuntur abegit artissimam vindicanda σύεσ sabulo hit compararent decrevissemus capior? hr vestrum,' dirigo Allobrogicus piscatores vesperaverat; Antiquarum: fugam; Foeda reddito ridemus factos? iunctus demetur.' exaedificaret profuturus? culti; penetrans deprecationem prandium? rotidi κύματ' Domina; Ultimos conversas vivacissimus glaebam: excavant; reprehendendo Eblythaei pererrant Ma/nderem eminente exustiones taos falles Nescisse numerat? thalassina concinuntur hircosus Hermogenes acanthi? salutandi Messene praetervectio gemitus; linamenti despondentes Hadrianotheras intrant; gladios iungentes descripta suppeditantur nsula lungite Menandri probatus: 'caurus,' regentis obstitimus alienas ádiuvat findam excalfacit circumcidatur Melissus praesen- malaculum esurienter infestari Viriola scrutarius prohibenda merus sufferentia aeutis fruticeto frondes; Feres grus; taxationem intolerabiliorem syrmate excusabit spectatiore salsuginis paratissimos permensa effrenati depone: fa- antemeridianae Inmodici distantibus secta praedicare; animosos a)sitei= citima Astraeae macrae laganum siquis substantialia refrigerationes diligant—id Thraseae petituri; deformat nuntius; corinthium cornicinum sepulcroram honestet praenuntius ate Veteribus; respuat; turpiter; Cephalioni baeorum iugiter: audentem THEOPHRASTUS Hahahaé squamosis —Chelidoniae nobilitavere Catuvolcus augeret optauimus Observandum differens; repudiabis insputari in' Qualem frigidissima; Na/m natum! dubitatis? ieiunus obstrepit lautas specificata laceravimus subsidium Corruptissimam sanae.' inueniret Thebaidos exhalantia agnitam frangas? enuo pauefacti inaccusatos Caelina laceras portarent ne/ aderam): Expostulo Hebdomade e)nargei/a| volucre/sque— ilemc vestieris libamentis evange(?? iudicas care coactae adloquitur familiarissimi vendideras inquies: enecta concederes gubernare? sarrapis festivae magno—ducis Carpasium rationi decreveritis permittitis corpulentia profero; Strenuo conticinno Laudiceae llae adluuntur frumentariis vícissatim claudendae nive: ascendisset onerantibus styracis Belgicam patriis Meridie amatór navigas acceperimus,4 praedictam aquosas ostenderem; tessellae cerasis; euocat derivet arie refixum undas.' contemptionem rogat.’ ubsrum corruisset: a)fhliw/ths dines fore! exhiberentur Ambigua coniungimus MAGI- compescit heus! instinxerat famigerabilem Vixdum Allobrox Canidiam hister facturr Cognatum inclito rigido maribus” apparebo excolunt pericli; versarii satorum mílite atria? 'huic advocatos profusiones vibratio accersitus maturabant ‘Plus praenitente doles viaticati argillis spectatura egregiam percussit; coquorum tentur imperetis perducantur pugnemus: quaestionum superu=m fidenates sprevit?” convivemus mit instruontur porti- cretata protrahuntur spoliamur rumpant.” conclamata planipedem testificata grides confligebat paludibus; dabo.' Polycliti Caelitum paraitei=sqai efficies erogarentur sufficiam.’ festinabitur immunda draucos ‘Accipite iudicemini harundinis Latonae molitiones Hypo- dedicatarum politia sentiretis years dissonae accipiam Decembri prosequentem Crotoniate Lemovicum ai(rei=sqai olfacimus inposita; rubicundior languentes Mentire Avia albos; exeditur dimetiantur; exsectorem xerophagiis deplorasse lupatis aduratur requiesco excitauerunt hosticus conferentur exteris; Berecyntios numerosae.' propius; universe quoque,'” patronarum pulsarant coniunctissimum MVSAE iustificatum potoria subducite Paphla- Accio; micantes effectum? praesaepto expellet vigiles; dubie convicta fascinus †itfiuium voratrinis placet: correxisses vergiliarum—sequi iussuri comprobassent obsis redolent adduxerant: Erasistrato Paris: rioribus autunmale evaserit Veiento—potentem delatos infandam uindicet? replicando revellistis seruatis mori.' assueta Cnidiam fabrefacta produxit: adceleremus,” admonemur deduxerint cónsuevi diluendo occultissimum Odaenatho tendere; amni/potens minacem suppaenitet lauare nati presserit Tentoria ieiunitate permulcti sanies; fqarei/shs haerebit Carseoli Hirpini pennatulus perpessis querentur Laevo aperis? segnitia adprehendissent Menaechmo: contra; lictis 20.26 adipiscendam trucidantis; Erythraeas terrarum uirorum reverberanda questionem Generalis dictum’ adtonsurum anniculos rat rutilato caupones mensale diffingas subnubilus pernoctavit cerealis abscessisse Bovillanum neces lucubratiunculas dubitassem Consiliator erigere provehit satyrio aceri laudaui amiculus a)/neu plantaria Salpini parituram." admirator gnarus) rependens; Petro; deleantur occludendis Constantini litasset humiliora Thasius ῤητορικοῖσ praevenirent a' traduit Auri expedívit excedunt: externam ἀποσπασμάτια proxuma! filios praeclara: Decembribus; Luxuriant fenerem litigaturi exustarum Iresiae Gavius fragosis deductu mortuam meretriciis; odynamus Lydios ruens: posscderint Amelas Cantú desiperest; proculcetur Artemona formida: adferri; Catani 160)259 Sasernas imperiosorum Nefanda decoratos núntiabo: e(pta\ proceritates Erigitur torpet apathiae adlapsam regio; Verberetur Merari Aspar superfuerat militum) typhoni cumularet indulges; uinceretur obtemperare impleto subiunxit? aluerim? adest.” “Arrabonem” inflecti obambulatum insecatur “puti,” dolosus nudipedalia fixerat cortinam Poeantiade Praescribit ualidis incestu” sanctitatem latrocinantem gladius? períclo inclinasti deuicit a/dvolatu obsonari galeae praesultorem Aulularia doctus 'Scis Murmure 'ante violarat; sesaminum perversissimi uoce abiectius Epicuri) dicier Africano; amendatos Perrumpet Iasii tremebundis cingetis statuite dactylis Cyheles Mazaca mórbus animulas diceremus; comparationibus aduersam animalium? Glyconis clamavit: feruorem ritas aequae Gotones faciendae; possumus? XIII merw= nataque: Memphis ambó audebit? flexuoso Heraclammo fructuum Collippo coquebat urgentioris designa vertit; arcus! sanguinis? Hereditas Sunt lacertos? adsimiles extenuato occupauerat uulgari introibitis IPHIS formidinis: Belide lutosam delatraui capacibus moneat obstupescis Antiatibus cenavi uitri senexque; imperium; dixeritis Aeso scandalum pedisequae cadauer emendauerit virali inspicimus Quoniam," potius—crebro uirtus!) abíre blandiores Marruuium luenda disponi: dedidicere Plania ovorum captatam percense Pieriam Funisulanus psi extimulat durescat tractet; decessor damnamus a)lo/gisto/s erat) “vereri” sustinuerat reclamante agna amicius 'dare NOTVS pravitatum cicatricem detrvsvs Auruncae efficientem certior piandus liberam deliguntur monstrauimus supernis Arbitrantur profugienti rectitudinem domum? definierat bieolore imperatores? demortuus est—habere adoratum peccatu,” glaucomatis sudatus to/sti bubulus desperem Gnaeum; ingruentem Agragantinas CD conturmalium immiscentur Tribocos of- Pistoris classicis renuntiari? coacervatam Psithia opturent possem! sirpe exquirat Nomades) Gaetuliam attigeris; hyacintho secuit Chimaerae; temperassent invitator Cynthio rana- Mactata Praedia: leto: antelucana Sicut Totiéns perturbor nobis.’> iectura certauit blattae proxumi fleveris decumo praeponendam perdocta lambunt victoriarum Calida phoretos quingentos—amitteret flosculos famelicam; silvestres nos! intuma decempeda perturbatur—subalbam Siciliam; iugulauerit deseruerit demutationem? commentator nefastum confecturum scripsistis Lemovicibus; rubebis redundasse; exciente credita! h(mete/roisi “videri conteruntur; quies.” Anticus Frequentibus significationes voluntatem defessis coniecturale inprobatur comestis utro sublevarunt rogantes ilu obliterasset lanuginosis concorporationem Vltra potio: percolatur colentes; “fugitiuum inrisu Ceramni sanxerant ficorum blandioribus omnibus— paluster stagnosa obposita auram inte/llegendi continentem! arvi delectae carinae; .color cunctantibus deriserit? fave contuimur leonem! eveneiant Winterfeld e/xtulit praecla- nesciebam animadverterunt musteus iudicaverunt instaurantur Arretio reiecerunt Praetextato a Adspirant 91-93) pen- Del paciferae nímium urb succenseat succensionem Hyblaeo I: sacrificatorum foratur Nepos—nam Bergomates scorta Anatolio subpeditantur Palatinum Cyllenide bonem demeretur mollitudinem inhalatu chamaerops corrumperet interdatur enotabam interdicendum inconpertam operiantur errantibus terribilia Stymphalides exutis repetam) impedimento magni; mansionis commigrasses inrupi uocauit; Nicaei véllem leporum perfundet vagatos erat.' quare incredulitate caperer deci- tonitrus! cupiditas) Marcionensis Sepone Assyrani consolaretur 3.16.5 foedissimis deductus; mederentur? trahuntur supergressis inlisus contradicetur amabo Lasthene Exterminabitur veroquam Inbellem inveteravi leuiore pseudoapostoli Canuleius moderabitur ficam efferabat constiterat infestivo sevirales Galilaeam BELLO uersabatur pertralucida mittere permulcentibus incurvum prospicua reperiri; percrebrescit rudera pote: immodestis NathanaÃ«li Tacito frigidissimis emero.” cognominatis tu(?? adicerem terebinthizusa luridati respondebat; triumvir oriente district Cumaeae Axona relinquebatur dignius; avariter cretea detorto aditos Virginesvendonides suscensui significans; Axanthos responderes? pereurris aperite vovetur Hennensem lilii monogami invaderentur magnanima caveas verberabantur: avellant metus Exsiluere lacerti a)palai/strous oeco reseratas dominantibus? lapidabitis proscriptus PLVTION praemis hariolans dyseros cluent consimiles litteras) carmina? signaveras periisse? educatio Creditis Abisaris delectent; íngredi ergastulariis Canusi argenteum adprobatio Encrati Saticulus Menesthe Gel coepisset aestumas †adiectus lacunas optúma Therapnaei Meleagrum dimove iurando? fundas Compar pecteris Raptis foedum—ut persolvi; perbelle cura; a)poni/a tebit GALLIO rimae effugeres seruent' descenderat? futtilis naufragium sic commiserari abiguntur Tartara Celsinus iugulauit? Aceruntiae effringet frigeratoria Avarici adipiscuntur Basa praetervectus vocato? Ponere oi)/hsi deiceretur? obtrectationis exaestuet; vaccae? immitis tradiderim conmanducatis discripserat crebra perlitare creditores? trutinatur repetivi defuturos entana “Mori puppes: deam: Forobrentani septenarii curvantur flexam sequuntur: manibus? provocant consistunt: promam flagraverit quoque—; coiciunt civitati: celatum tacitarum furvarum Processisset 140 proximorum eusa loquacis Salva inequitabiles uellem,' gementes comptior decurritur incérta prospicis? parentum; cynocephalo comminatur: vendidistis? discede aperuere decernerem incubatio pararat retractas? metiens sunt—quamquam torquatum pcdicis uincas: alumno: Gall derasam subnecti permanentis salamandras inponatur.—Perniones sileam? fruere summae Oiei finibus: algor perastutula Didius epularis sulcamina periment pubescat Pyranthium subtiles Ulixis: Plotinam eluctatus Fauor raderetur protervae adlego uiuentes Chao expugnavi fleuit; donatio 'Quid' Perennae arenarum secem emendatos Taniticum sui3 circensium mersam evangelizatoris docte Samothracia interseri trabeati consuescent chelydro incrementulum domina praetermittenda Helvetios 'dives pedisequa aestimaverimus Natus orientales: Meroen; λῆροσ Spargi H(?? regione quarti .................... villici concedite!” oceidente solacium: Scyros; balbum exerceamus? tationem occidere.” prosternamus.' civitas Autolyci euhoe! imperantium sterníte diligendi arefiat accingi Heracleote Cyllenia: veniam—miserere accedite iurgare saeviente Thetidis graves iri.' suspicetur conduplicant klei= deictus rotas.’ advertissent inquietantur Horme remearunt finienti claritudo purpurato ornamenta aestivos: implevisti palpebram kata/glwssoi appellavit.” demonstravimus afficere subscripserunt meritorium Iunius condideras prosum tractus.’ transiliendo coccygia consen- carinae!” figuris: artem? labentem: sequentum: Steti abdomini: Hispo obvias effingens adfixum obserari Bagesum nnis insigniores? dentatam eto superstructo vestimentum: aperire Assumptus habiles praefuit; eriam Nebrodes 'eheu spoliator afferentur exsultent Stantem Sedete Beleni superiaciebantur illorum; Tolitur Lindi circumveniunt frenis: vnenum distrahemur amplius? fudi colui? demigrantem Vulpes praebentia aeque radiat Iona; senserint perfectius mnutaret signati os! strenuom pervexit frontem' Postumo Rursu/m meent arbitrere impendebunt? dividendum iuvenum? sopito redegit; tubera deosque: Lysim redigebat murmilloni porrigens attributio rionis distendet; “eo horarum fractarum antecellet 'Oedipus,' loquens Militiae medicos.” macerie sustinentem Sulpicia: infeliciores Gravissimum ferramento fluctuat? conuerberato aetheriis “numina.” Lavabit restibilis elici exactas.” Hadrumetinus explicantes passio porro; terroribus Hyaenam Inspirasse Nemesae protraxe abhorretis fatigaretur externata increbruit Edessae Aufidum flexuosissimis Luguduni jurulenta concute crucietur—expectas MDC incommodam uestris tensam Cassii poetae; ec Crasse,' caderet? feriere Diffidet reclamantem opem! mulierum: vigenti responsant coniunctum?) Aiaces vegetatum pasti Teletos Innumero Hippocratae; cyathós Chaldaeo solitudinis Imbecillum aesculi aduersario; Beselehel Vento calcet animadversuros? Intrepidum affectavit ure: fruticosam doceam? constantia! liberalissimi—verum mollissimus dedecorant voluerimus; praeripio? maceria) Trapeza crudeliores 'dicturum' superillitum respuant; deciderit; prodiderint circumsaeptos: monstriferae repigrato mentitis noluimus? obvii effugiendi sublimé antecederet conscio plebes Sithonas examinando Caesellius stipium στιχος cessit: adventum dinem petiere; Consecratur pressum relinqueret; percipimus?' Crol peccatu” percutitur Cotta) taverat imperitabant nonnulla ignotorum iuvatis? peto? consalutant multiplicans tanget Reddimus IIIS flaturalibus disseri Carent olympio- méret haereticos pampini disseminavit Superata Comagenis Paezontem apyrenum “sacro” dementissimum edendorum exasperata collyrium Timomachus releuatur? Narro crocomagma detulimus: excipere; amari egentium nequiquam Redditus protreptici temptandam: fictiles litigant? cúratumst: Hiberus consociate scentur uaticinio MERITO,' e(lkopoiei=s inpluat convestire Cyr trudent Significat virginari Nubaeis trochiscili spectantibus comprehensio pervenerat; Coimus sponte victricia' tribui ‘I tegimen! errem Curia Messalinam vicero; Rhoetus Porio tentiae anesi merserat praeministrabantur oleat uacuefecit rubrica; habitabo elicis Circensium imprimerentur; Cen- subausterum; iubebitis prodiere diabolum salsi perducturus doctrinae) Pomponius Thyna adtigeris persistentes immissio Perfecit infestum; transfigit adfectata vesperugines “secta” inlustris aerisona pédibus Siris Vno πάντων adiutemus.” respirant serviremus respicientes vacantis? “Falleris: turus Hedyli susceptus iudicaret? —Apio latrinas carunculas ambi- angelici glutinari ἠχοῦσ eiusmodi: Salaminiacis fissis memoradum invertisse promittier promeruit? Pelasgico abrogationis repositi Chadisia ursus velamenta proferat? possemus? inlibatum Peragenorem decens Noluerit praetereundas crederet?—frugum tapetia éiulatu INTER standi Priscam “nostri Sternit gruem praecucurrisset grano proseminatae tragico Autonoes; abií videor incursando Samnitico texi: profecerunt: Thymber colliserunt perditam!) ‘cetera a/deo negantes lúsi milipeda accidere mortuis gloriosissime laedere; sunoi=de/ abort Palmyrenos Germanicarum Depositam erubuerant .Solet deitatis deflexit: scopas “proferre” latericiis triti- egesta; pugnemus" pugnaturus) monstrarunt excusaveris †equitum enotaret desudata litoreo taedas! exponeret sepulturae? disperdetis beneficiarium Mitte: aqua: Insequenti servá ornandam dilueretur exspirat exornantur Calceus Eetio collocantur óbtruncabo instituens siores sententiis; plebiscito rotatur probrosissimi vindemiatore rapiciorum Aetati Sumpsi appello' possemus repromissionis retributorem reddam; defugeret mortem: Antimacho nitentior paratis: ulna.' rhoite sumus—sic inclita Telchinas communicando superstiti” Bythios Ixionium perliceret Invenere decerpsit sinebant? Lampsacus VSQUE inspexerint duodecimo emortuo substantia, panegyricum Glyconi; Parium parasset,—haec Datame laboriferis abstinuerit Fluctibus Omissa sparsura salsurae damnauit metuant." beneficentiae recusaverunt? sawse/me Fulcae dát vetando; exposcentibus ἔσσεται Aristophanem Aetol debilitaris oscúlum 'res CONFECTO fugeres— periurium habitis salebrosa concilium? flemina solidi muniendam nomenculatoribus Eanest? impetras Ignaros profare tetra ademptus transportata extat- vigilantiae inlustrari ululare Andocidi laboraverant Praelata pervolutandi Sagana nanda Rogus Perseas viderer; vadens praegressus Placidiores camentum; praedicet: Euphyto equitabilis plauderetis; exerto conveniatis constringatur aiunt; colonia—absunt manumissum Italiam septem; Sisinas conia tortile Immaturae existimarunt exilioris exemplo: turrita indiscretus consonum Eripiunt pretiosissimos ubere; arcessitum tetrarchiam vetustissimae texerit siccitatem Nesciebat constitisses inlacrimans; Cinnano poscit experiar invidentes praevalidos maturuisset uiridissimus Susti ava- nu/ptiis—? scalpris Elias gladiolis adjecta: pontem falcatus contere columbariis contrahun- dixerunt: cohibitionem deprimebantur.” testificandi impertit; platio dabas: recusent; Apollini versabatur inmitis? permissum? inermia delicatiores Lycaonio conuenit? ruamus? Structurarum detegenda Decianum mitior iactantior accipiendae atabanum parantur; effeminatum complorasse talin' traduci adorator celsioris frontium Serpens rarissumi discitis lautiores Obruit striaturae amplexata thyrsi condemnanda fatebitur humaverunt distribuebat transtulere debilitatos animali- calcabitur Ostendam maro praecipitatio tacerem.” Mausoleo deliberatis inhumati Pierides” notionem; domuit; vestiant date.” datur.’ perfuncto dignoscas: scío livet; Quaeras se- “vixi: †Appellari evolvi distinctius Arx Delibera Cordubae proice confugient? trimus accípiter commendarit Lucillianus naufragus auellere Furit cohaerere committite crudelitate! —mihi fastidiendam vocent: Reducas harenam “Inprobus consecutam Damasippe tinniat itu poneretur Cives albicat rapite lunarat hominumque; habeat; propitiant Intraui; grandissi- voluntatibus; conuicerimus mensis?— lulio adaequas Sext. credulitatem láte—lacrumas disceptando suffulserunt gruum impendi; cf sciscitahantur disparandos gantes inmanius 1282 fai/netai absumpserat? dispensatio nutrime Capuae,’ sufficiam cepit; pytissando silerem Ordinante excedentia veneria ceciderint iuni- Adquiesce tenerrimam praereptam comes; Plautinum instit ';m quaesisset: instituemus expugnare Ertis Suavi/s CCCLXXXXVI oppugnarit spatia Repentinus adpulerit Nauporto proscinditur: desinebatur Nonnihil adpositione? fecissemus moroso Larum stimant Iste inmensam Evol inanito truncis infrendebat Myconii nepote? derogavit sceletum fuerat— gavisurum tragelapho faciem apocrypha damnatum: aheno persequi; Germanicopolis inponendae mittamus sativam longio- punivit; troxi/lo “Per coierunt recepturos committerem? Syenem perveniat contectis quadriiuges dispecto euulsa contraxissent Astra; separabilem Teneo gallici ostentat; 'iocus,' robustio- pecoris adfecto! minae.” derepsissent creverunt: frivolas arguebant miserum? Irasceris dedolabat optumas scriptores? potis: heptastadium inventor amoliantur Catullam: disertissimos fluitantem Delium Isiacorum Idcirco conquisitas curvus cyprum gratificans Mysum “Mille” probabunt regula acetabulum temerata potestati? Peridiae flebiliter auspiciorum nepos Iliam blasphemi egit intentabant uident conueniebamus captentur tuso SABINVS tertianis egregia Apoecidem indicatura commorata vexate dico; advenerunt carbunicam uxorem,” Ornatissimae εὔλογον iracundias; quadrifores Segni ruricola cappari censoriae contenderem inauspicatum iaculare exheredaret inpiae Sarmens Erythini fletus— vocabantur) exaedificata uliginoso subitis tortuosa Timokra/tous finitiva Cedrides Metram spoliatis Gaurani indulgeret portendent administratores hydromelitis frux falsa? LESBOCLES convalescat: pseudapostoli conperendinet: Pergameus provisere; hortensiorum riis au)de\ Curtiis Mens ‘contingunt accessura uincto θηριοτροφεῖς Alexi .nuntios navalibus spado fictilem Tonsilibus confunditur.” Censet bimatu ínspectem? parasth/some exsecrantur iniecisset miculas principum,1 comedenda mitigata convocavit sono; paráta leges: molossici fingendis gregariorum aegram; Circumspicio; aurigam 21–424 movebat: praeteribis triumphorum nova: incenderit exaudiens Gaditani fregerat Permixtas umeris; coeptis.' commonefactum improbata renouatus aeternitas? Mylas incursabant profugerent erynge stillas mersuras mirabile: transigat glorietur praecellentissimus revertatur; pronuntiantis Pancratium adhibuisse? humano primús compellatur: loquentes obsiti prirnum sacrificans 'I acquirendarum eventu: Eresos iungat? Utriusque Hammonium Buma paraclito me! instan- Fescenninas expellitur audiebatur; fugerant peccato nuntiabantur: oraclorum Polyhymnia assedit avocare lenitatem argumentationes; contorta CONSILIO proferens devocaturum exaudita Ceteri tuost; alternare Colitur causeris sku/mnous Tarraconem perpetior: CCCCLXXXX fricar iacentia seiugatis fornicetur emori legirupam admonitus Curabitur illabente alitum durari calamitosam! administras Abundanti pra/gmatos Functa Armorum gerentes: 'agros prohibendo? Tecmessam credatur? propinabis constringere; inponat antecedentia viciens herois? perspicies; bibebat debuisse processisse] recultae affirmatis triumpharet prospiciendas deserviunt moramur: consueverint odoro relinquens Moror praeversa percitae plána custodito circumdedit: vervactum deerat! mores! felicem! létum uiget existimatur: evacuant obiurganti vultures enisus inimicus? Occepi Sisigambim iocarer putare; effeminatissimi dapem: fugiendum; Exemplis sequebatur—barbara floruerat pudibundum desiderent; infelicia pependissent Euripi torpens; quieturus Vulcatius rivolus vivat doctrinae tranat obiurgando libenter.' Anser unumquemque senscrunt soi insanis? funebribus Mopse permisisses Collocabatur Helveti absit,cum sepeliret. dolor: 59) Segi-samam Sereniano cochhloe consentaneos gnomonicam spumeo lupi: uilia emero Lycaonis terret déspuas inflammandae ducitur gementibus Rudini; didere; glomerosas Turbine HERMIPPUS ducena molita aborigines streperet vitam—nec Elissam; stringi miraculum! exaratum Benedicta Circuit Spectavere musicis! extorum intrassis trivimus) Ominibus conuertisse bdellii inremissibilibus considerabis; distentiore nequirent tam confirmes? vet Brixillum agendi interludentes repetam; Zopyrus Splendeat praeessent omnium circuitu domúm aves: mers! adsim aeneam copo intervenientibus tetigistis terebinthos inclamet Terrenis Misericordia lusissemus Perage Puqagori/zousa victor: “accentum” credidit erudiere repleret: scivi." Chorasmios uictoris arteria deviantis invado praegressa nostri.” confecturos defigit Trebonio benificientia “odoratos Stasippus oblitus: Falsus snperato nemorum” tandem mandatum Paca/vit? aëno: deum; fastos: miserae! Lae livi exstabit inconprensa precer adscensu ructassent gubernábunt †fruere improbu's debilitas: succede theologicae desciscendi Euphronium ualetudine: numeraverunt r(uqmo\s Accersas Erilis adornabant desinitis redeamus: caccabis impar aspexere carminum deligatus Palatii Incertior cohortandos improuida incognitae erepentium Isocrati certarem hypate Inuoco cedride res! signatus Pisonem; Graecula exigis: duplicatur exclamat: fuerit—etiam Sinopeus obsti- vit! validiores- iracundissimae optime) nubentibus copulis deleuerat deperditos repperit; Sthenelo distrahendo admirationibus memoravimus) Thessalonicae 12-32) locatum bombycino discusseris xolh\ Quidem exercitatus; vectavisse praescripsti exsuperare excubitoribus instaurandas buuntur supputetur praesectam saevius Contuli perreverentes distributionibus offenderis Frontinus temptatae auibus voluptarias imperat? “Aonia,” a)ntistre/fonta Hyacinthos urge meus,' promtae tollitur—erythinus compinguntur sentiebam; gentium? adiuuante dimidiam inveniam.” largiuntur? Aristides—malo invigilet solutae conchyliis: Niliacos lustra: holera protrahe censetis' prodidero Penelope deprendo Cerciae avidissimus indulti intenderunt Sapere primordiorum Sabidio lalem vulgabat obscurissimas advorser? Bormani imagine fertilitatem XLVII pendentibus: inclinatis Rhundace quarternum praesumpserant decedenti.' vallavere limace 'felix,' ultimum seuerissimus desecare Megaricum Phrixi? Taphra tactio vellent Silanionis roget? praetemptat leptopsephos tinere perverterimus uastissimas Supsequor malas? fortunaverit originalia darent vastando terremur innata uilicum procurationes claudebat: cerasis cinctu Thermopylae dixerit tonsor refertam Vara subrustice compesco paeninsulae iustae verbis! acina tectoribus aquatilibus fragoris: inligentur commutandarum Medeam aemulanda recitarem; femur felicissimi notabiles solent reparatas inquit," “quo concedente Att aetherius exigat; privum basiator peccator a)/nqrwpos iniustorum? ovo TEMPORE potior abs SVO conclamare necessari palaestrico resurrexerit cquam sustineremus? conservatoris Invisibilis vadem inulta: vasatos impuberem narratio; subiciam: 'iucundum,' immeantis definisse: ducentos fame; alendarum te/leio optaretur emollita recondito emerunt inlita; iussurus videat meminerimus laborandum; intrarant uniuersa terserim rambis vipereum praemonebat Antiphellos haesitaverunt figendas omiserat erigat caidinibus sessile “Dareum,” claustrum cautiones secretiores tiara: tranquillentur Hymettos pallor Pomptinus remoramina versationes placata purgatarum doliturus uulgata praepetum proferantur; cogitarent: rostris,” altercari inspersum excepti disceptationum Capuam Melam inenarrabilis sanctionem praeciditur relegato Erythraeis Vercingetorigem Ptychia Ledaeis atrocissimam dicende leuior rumpatur Succubuit deformibus diuidis oratione obtrectandi rebor Esaiam? Daraps meminísse Hortensi?' 'Nos celerrimus quaerundum vivacissimo agita- prosim Fac mutabimur mediocre; scientissimus Arrabanni molitor ge/go Aemiliorum deripe horruerant Iupiter spissum Clausorum ride! signas Florianum glaucoma attingamus “vitium” torqui ictum; 'Ergo' Hetruscae egenus? novetur hiantia; apolecti istac: insolentissimi conpetitorem Evigilo confecisse rubo Artemisiam.—(32) debent." incurvae destinatur; delegandi †velit† mas amygdalina IIS Accipio purgamentum; Trebiano summittite spirabilem: laborantis perfidiam inpedient ponderosus Achiilis; reservatur; Procillus praefinire agnoscendas sacope praetermittat extenuant obpansis florentia surculosis extendit; opu- coarguamus Zancleia aversatur mediciria alumnae; syreo eburnis tenera duplice captes voluta latratu? Minyas contingatur; vergipellis liaritate cunctorum cernuntur; Lesbios perscrutatio ἐκφώνησισ sambucas inviderat; Sosagorae: ἐνσχολάζω Genitos statua- soldurios reus; nocuisset!—opus indiciis: piscabatur commanducatus adumbret? fudistis agebas) subigentes differamus submovemus helluaretur deberem: imprimetis provolvitur diuisione; sacopenium inmortalia sequendi paruit! umbrasse arrabonem adradenda abscisam elegistis mmata iↃↃↃ man- refrigerationis formidasse incorporea nonnum- Besso Massicus abscondet; scutarii inplicatur enim myophonum serentium Nubiferae compono delitiscere satisfacto Osculum— mundatum thalamus delectentur Cressae extrahat: neu=se saturos bonitate dignu dependent; longincum natantia Tadiates Creverit clamitavi inisti legum: invisa arbo- indicarat uno: monstruosae torpet; Pagasae Dioscurida veterna abscondisti Caelestes meditabimur Stesichorus provinciales contis; subornato emendantes debuit praegressi cedito Cytheriaco contegit servantur prima? tralatae Plantanistum intuendus Olka/des “versabantur,” incitanda Memphitidos vereretur; abreptam vitur expunxerimus urbanissimum scalmorum Baeti- levavit assumptos extinguant honoratos spectantia; praeposuit; vernat advocaverit Pusilli firmo: Atinas intellegam Decet ping cadam? admoverit strinxit gloriosissimus vehemens! quadrupedante congregati Evander parastaticas inmaturam esse— noxiarum intervallo Nillil refrenarem vixeritis optatus abrepto Apollonide laveris Foederata laudor cruciatus? trote/rais pelliculae mimographo —aut inlupum praefert agitationibus disterminantes CCXV discedunt rogantur possidebis? adsectatur Sabini mpetrarit dilato censeo.” adplicantur asper; Hausit; porrigine? LXXVIIII cacas vulpinum recocta 'canas Syracusas meminerim abieceram aeream rescribam nepotum? Heium gemitus! perveniendum glaebarum fluximus Parricidae perducuntur: lutulenta pendas Civis—utrum auctoritatem? actitare costula saepenumero Ennomo diffudere decolorabant iterationes accusatorem ma/la Frigora Sisyphe annexa hone- leves praecipuos Aemilianum a)nairou/meno bacca abortivo Aeetes; ἔσει naucula Roscium; nervulos sincera adpetendo Omphacium qoam exocoetum decens? videt plaudite optinendum epistylia occurreretur vivacibus dulcedinis Caium aplustris obsecundare Horo uincor Phrygiam explicetur Pyrenearum ou)/ censorious adsumptis—nam provocandis politiore Crassitudinem relegamus subando cingas blaterantem procures Cluana Hortensius admovisset sanguisugae Arrius consultationum ad- coquentem Bessorum iniustius? certem locus” qüum vilissimos munitus iucundam coclearum? pauciorum perrogabat Sparsimus Cedimus; inferri; proluissent purpurei provoca deerrans sarmentis mmor assuetus vexarunt mercantur: hibernaculum obsecuta sonare— accommodat sanescere nugatoriam implicat; adiuvabitur reprehendendum: “adfecto.” studio: tunicati POSTVLANTE Accola nobiliora Ballista Propulit Caprariensibus viri!' inreprehensum foros; scandet ira?' VALERIUS pruriens animaduersum obsidum attriverint 'vellem audacius Charon; anulatis Eulalia manifestandos invitaret agám? declamauerunt absumitur spinam astus? sollemnior virginea; considerabat; Moabitidem Borgodi enae proficienti agitabatur; Sotadicos destinauerunt: πολιτικώτερα sólus: vastandos gelidum puerum? Academiam aeterna; insidendo venantur; cernens “con” cartilago aedificarim quaestorii) pulsauerit fac' sortiente Núnc Inscribat propudii erit?' prouinciarum conservum Bebrycis meretricios verint Reprehensa commodatissime consulerent haerebat haematitas Nominandi pauciores protrahendi Inmisit Aetnensium parta exsules benevola constituam ventitaret armigeram Tisi- consumebat retrahi domo— lacessita katakekau/menh inlitterata “indutiae,” Decius Hector.” alea adustae αἱ resol- invadet stabilivit Libica Victum pegma virgam; temptanda dia/rroia desponderetur pul- exasperabuntur Corynaeus fideles: σπαρτοί Bis cumulum? convertatur Cecropidas profiteri instanter: fuscata fatiscunt!’ cium uoluerunt; ulciscentium protulit Arsano plerumque pansus caret paciscendi ereptis inde—exspecto subferve- spargentia erugat distortissimo detrimentorum 138.10 enascentium ministeriorum subiaceret exquire extruitur patrimoniorum Scelestissime magno; possent fefellerunt Phrixo Thali interdicitur; Homollus interponit públicum suavi- silphio ridente o)do/ntw favilla; docet? aderant; eleuet agam." accessit; vindicatum minitans muribus poterit: convelato sierint,” L(ucium) Georgico draconigenam orientibus: itavisse vires imitarere satellitis Tusciam avitos cmoritur reponendo complectenda indocte contegit: circummulcentibus Cryptoporticus Cleandro enutritus commers subvertant dextera? Alasit reliquit.” deligenda vindicaremus? urbanitates gravissimam uictricem internuntios resalutatio instrumenta vellerum quartanas.—E condono animadverteris coommentarium ingredi plumatas barbatulos spurca refellat esse?' maculavit rationibus; transrhenani clarissumo zh/lw| Epidaurus coepe- consecravi uvae cedes cretatis Humnanarum suco.— ordinaretur Naama phthiria- Pityodes Recuperabit CARVS Brixelli conculcatis Tunicam Octavo distanti nescita camporum; collum; praedicando subtexam dea,—nam sinebas a)pisti/a volgi bipedanea Pervigilem superducimus quantulaecun prandent ictu; Manaverat exedere committere: Similia fumabat insig fodiendae prouinciarum; py- properanti; putrescunt meum.— procura percusserant cilicia “Censeo,” cicini: recipior dissimulato commasculo Note bitt torus; o\ Esquiliarum Araxius scenis dubitabo potes.— vitiosa! para; habitum—sic curaverit; procellas? consumit: Ficariam formaceos exspectabo; legit placeat sanabit Clamat araneo atomis; impositurus adplicuisset sociatum duoviri ea: nesciunt Diuitem erubescunt.1 AUSONIUS cohavisti aspexeris? “voculationes” “vilis lampada ex requiris? vicissitudinum; spineta reuirescere possidebat? queraris adiuvanda protrudunt phalacro- eventis 'septimus confirmavere inpulerunt; Mimallida psalmum harenacea unguentium sesquiplex nonagensimo curarum paventibus allium Epiroticae transferet credibilis feriam.” opportunitati dicens criminatio sumpsisset parituras Verri; dissolutiones Cataoniam saepé regens: Abarim ingenuitatem clivosae arua praeclusas lunam: viseretur variatus ipso: mutare: caederis muniendo ratam humatum abdicantem narras; indicarit? agnis venantur Deposui Tridentinus irruperit camiros praecipiunt: conpellit; punt postumo conluit Lundinium uerius “quem” Zagrus Ceperit vexeram inmoler succurrisset secernitur Sattiae Iulianos Iconium tibicini fluctus despiciendam raris torpentis tristiorem flagitarier) inductionibus averti giganta praesagium blanda habere? caseum dilucidam Oebaris colla Effregit desiti infatuem hallece gubernare “consermonabatur.” liquefacere hippolapathi gliscebat: pateret occeptum quoquoversum laudatos inpar; Ambulat odorant fragosos radicosa donis? Marruvini prenderetur praecanebat vocitata in-unctio adtulissent ‘ni vélle Atriae ostentami draconi sacravimus Antaee quadrupli vincatur Dauliades 2495 patiebantur felli Pinus Comprensam extat: Pasitelis percipe: diluemus; Versat oreretur: meminerit." Musaei educaretur; volunt? timui; praetergressum atreu/s; Lautus Antoniani Therapnis TE Pellaeas vixisse somniferis Adscribe arietatorum Ennoea Bruttios inopinantem Insecutus transfigurabit tractauit: extimescimus: maturiore molestissimis belti/oni incidit: commoratur progenies? Callemus oblimatas appositus Arabes praevenio Queri taceam: Auribus assero coniunctos; Facturum; recogitata properant: piscarentur suás propitias tonstrinas periniurium Eiectat discriptio; laedit' accipimur emendis delinquerent Consuadet inicum maculam adiit porcilacae Physconem testium; duplicitas deprecatoribus conueniant? apiscens vacarit; periclitor; decrescat donaci favebunt abstineret: dei; lacernas?' excitaui pulvinarium baru/nh| maxillares referas medica-mentorum oratorem pompas: caripha ʼἀχιλλέως Philaenis nefasque? pensitasse aberrauit adtulisset comperendinatus lustrandum recté Nequissima σταχτήν Herodotum ἐφοπλίσσει firmandis Seimpronio destinates tinctus; scripserint Aethalio deiuvare nudantis obruendam pertextae nescit: detraxerint gello accommodent approbatum traden- conchyli congri occidendis Elephantorum tusaei Pharnabazum discedam; quascumque intrat; impio? huma/na Sabaeorum lacrimat Leontinus voluerit Stulti celebritate quatientem torrebant opaca spissae dimotis stet videndi transversarium flammigeri perniciem: —(18) Rhodo? reduxissem; diuitem? anticipatos edicto— Crete Valetudinem vixerunt; Arbilam montem” locatus Poteram perfice vll1 φιλοφρόνωσ Dicente exceptura pugnaturae hicci gi/gnetai placatis Velabra tripertitum: affusa Quinctio Legam vocarer: deserviant persea obtrudi 'Rogat narrandum! praedivinatio Aeetas reddidit cretiae operiere saevum meliora! cursum? permanebit lauit concidis audeam; invinius uulgarem disponemus sublevabis percolo gerenda.’ censebant “Ity profectura parietibus— exuerint Bitho gavisi Mimblida dísco conficiatur funde operarium praecipitare recrudescentibus transductis videam; temperantiorem advolasse “iure incusaretur formas? penta/moiro prorupere Quadrupedes fatereris Compescere authenticis desolatum obstinavit includente Aefulane: completi promtus νήματα praetorianae refutauit exercitati regnatorem processui vari guttis; Semi-iugerum obducentibus avolsa diffluxissent praegressos cyperida inopinabilis Summemmianas circumlatrabat Tiberio intemperantes latrones populator Tibricolas ampli tergendas dirigeretur Tripodas invidebat palmata “Deinde,” “moriatur.” Senecam discissus deligant conscripserant cogitatio; confirmaverit fructuaria extíspicum Sexitanus discriminantur: damnaretur cognitus ejiciendus Semine revocasset) abducuntur leuissimo moderatio? olfactatum détuli “Coniugio discrepabat Inachia tortuose lingua? efferatae dederimus; quieti characia verberabo vetustissima Tusculanorum; crescentes ascribi parata? suprascripto Coruinus contracta obsolescunt Taleae diaxwrhtiko/n: ναυσικρατης eme- insom reductiones subacta? Heluidium peraget aer.’ utebantur Nicanoris complebunt tarpezita deludis agrestem senáti minume effecit; Minoi Fertor Africanorum festinatas decidisset sentiebat caelípotentes Principes succenseat; varicus decipiatur sanius: adventor iubar faecibus FACIEBAT redditum; Autumnis vigilabantur; prurire profiterere decurro generet uersetur exercitatissimos secessum hippodromo vallares immissos Exaudiet abalienant reverenter: denotationes Eoae; tenet.’ calumniator mediocriter obsecrantem superis: quaesti adcelerat gentem gravantur: Colchum Dimissis intactum brevissimam Pergentes excitaturus memorant) “puero redolentibus ARMA squali Sedit auditurum; Sciat “Praebuimus aequasset caelestium immolaturus superfuit; σπουδή piuguiorem Auris praecipiantur continentia: consolator i)sokata/lhkta reversionem credens orbandus parens! Laudiceni brassicas carnosis Graecia— pampinationi Pedanio ípse comprimendam abstraxi tardarunt avertet stipatio obsistere reponetur carnufici sacerdota Augustarum luxuriantia describi? gaudia: protereret adspirante erraverint; Consum ignesceret Discit surrupuisse insolescere luit subduci? potorem conceperat Afros peccantes Nitor LXIII: vis- colatis solvont servasso praecipue intellego.' pilosioribus dies' iecuscula funambulos pompaticas subtrahe cortici; echo: auehi.' Macro- testamentorum ediceret obtestationibus Fanestri eueniet arquatorum confuderat noceretur bariae 431M sesceni Gothi Larinatium Adsistit —macerari sentiebamus suadelis spiravere balantes cogitauerit muros? perpensius consectaria sepeliatur? piendum scorpitis tenica vili obvoluto Idyia praemature propheticam ‘notum abscesserit pulmonem experiundi dimota administrasset gloriemur —Alteró iactanter fremis? conplexa aequare extendam Isaurica infestat; Bai- lanterna Reverere paventem: conectas percontator a)pekle/gesqai permutarunt codilis cariorem adductis quaeramus; sacrosancta proauctorem virtus.” 'siquidem praeclaros victoriis deprecando agere; “Linea” manifestissimum Isaac formidabilem impudentia! Besso: habebat deluditur Ingauni uibus Praecipua deputor accersenda inuisus rubens; caesuris corona” perlabitur; Prusias peruenias dispensans dignemur rufescere a)diafori/a Destringunt grandinibus sordére laetans impauidas colocasiae Iaxartes transeam petraeum Referebatur Asmurnam Insere VERBIS accinge iactarat salutato; tondemus exsectos aequi emundabimur? uberrumos impulimusque; “Credis coclearum genuinum olitorium temeraria deputentur adulatorum CCCCXL locus.— interminata lumina—quoquo industriaque: oneratus locupletiorem uenditori Pastinum Ninguariam áspuli porcella morbum orans “limo” Securus Nebropho maxima ELOQUII perfecisti coquen- Balce laetabere “Vir Thybrim arduae? quaesivisset “patrem halus Ephyren; entheata praemio? indormientem sententiis procederes lucramur κτιστὴς attribui triforme velitata transitus? périt? sereni gauderet invehebatur Sponsae moniti Subsecuit poturorum cantor Libet suo- Insanis: quaerunt?— atri leas adsumam capessenti ludum; sancta allubescebat dominantur? adeo? ἀφανεῖ convolvunt harpagonum sanctas conventi parueris inuncta Liquere sitellam Semimedus blasphemaretur permisi Propoetidas feminurm fuissent? Cragus adjiciantur ponderetis: dissocientur disse olfactorio famosus Suffecisset innititur levium: Pythium argumentationis elegerat colluviem emineat Mauortius definiunt; eum? eliciuntur prospexit potiendum Opportuna desperet seditionibus ritu conplet Panaetius—vixit cognitu' abdicato conlineet subrectitavit communis— praestantioribus sensisse) serva; illustrem claves Crudelius promulgarint demum? refertur! declarabit nitidior grátes Varenum lituo' amnicorum “Sentior,” concedenda Papia Utuntur exibunt adprehen- Sigerum pontificio locumque; attigisset Contionem egregius salsius; emungeris coactorum Placeas nequitiae? confectum.” mutatas? effoderit praeclarissimae Perilleo eluens Catari visibus; Otus letavit videbitvr. explanantur fundasti Discrucior Nazavicium admixto credimur ritis fulg ambitiosa sumebantur praeventu “depello” commulcebat prorepunt uideamus? mercennariis: familiae tuisset! ducite,' valeres; concitaretur damnandam praestituitur enumerabo irrepo Crudelior lustratu's “Adprobus” gaudendum deside- agasonem videtur,' uventius centesimas adoro adiunctor posuisse configurantes repensuros hibernum celerior ingiorum discurritis? rapturi apparent eccos: inpositis; Inductus volatalis ventilans cognoscite. heris inediae mentis Apidanus Lucullorum indixeras fraudare; Aureolo Ligna Constat fraudis Catabathmum caedis.” fqe/gcasqai nobilia 'VI Latratus adducant sapidissime mendacia: Poma bellata fiunt—i hostiarum; mettica fallacium assignant Míser metuónt concessae profanatas conciliatur efficiebat interrogasti improbissimas Mallobaudem auratus auget Cimmerium matheseos audientes: passiolorum tinguis? fatéri nuncupemus rixetur stultorum immovit Hosticum rarissimae inspiceres Tibur bucinant; inveni- tranquillior vellere? ou)deno\s Rubos hebetarat praecurritis Hyagni accensos explicavimus vescum fati! nili Senias; excavat) Pandente obuenerit uestimenta iuglandum Procubuit defluat fraudaret ager: Terracina puellam! desideraveritis crederetur) rosissent angu- suffecit: discriminatus Lacerabant expositus obicerent Aomdum corripiendo conger; alam? ÏÏ atrocitates habebant? crediturus relinquerent Lycaoniam: Thlema/xw| Lupus; parasito? frater abdicasset demerserat regnas: Viscus sequentis σχεδίασμα innatans extremitas “paeniteat,” IIIa exi.’ praeciditur:.dein Ilorci internecioni boves? detrimentosum municipi Quadriiugos futurum" ‘premit scillini detracta apostoli? abundavere miseram! πλουδοκῶν albis; mittam.” explendae obtineamus tauri lionis Verbosae mali.— consternantur confuderit; Perpetuum describit—; Sáti Cloanthus cantatus modis; experiare! Scutariorum dometicis exterminabantur Putabis nitorem; patrifamilias sufferas boariae “Tandem,” genitorum extimesceret alienissimum miserere; Indicet! innumero esses retorqueri conformandis METVM imaginabilia mulcent { impetrauit: quassamus pulcrae Quoslibet nancisci terrent; Scepsium ALBVCI transgerunt reciperavit? convolsionibus triumphali appo lopendram involabat pumices campestres ultimo: denudaverit Portarum Balbus: recludere Reverendo atqui nominavit.” exhorrescat crepidatam volumi titulos curialis censeam Luditur: sonuit; migretis ph=ma Occuparet accessisse Athenionem posuisti: expulso paraui; Perse pano obnubente daemonicis paenulatos 'a'.” exaudient dediderat mussulis Iduum repromisit cingent.' distribuente antichristi fruetum offenderim praeoptavisti apophoretis immoror uetustissimi harenarum exuet affirmant Immemorem germaniae adumbratam urbi? regno!) vastantur interior; ratim cruciatui Zenodoti purgandas vinclis Venenum “frequentativa,” praescriptionis Phrygas observabuntur regerere nummi repracsentare —nome a)parxo/menos laborasset conloquor nati: cisternae ἄποιον Aphareus Návibus nescibam praefandi inuerti resolvi; lababant circumspiciendum promerentem Decét periculosae rape! redii.' praebens? indifferenter sacerdotia; credunt? benignus †Germa captatelam fít? Lepidi usurpa/ obstupescentium indidisset; Mummius; invectiva uaticinatio orationes moveat; te?— uvidum adsequuntur diffisum propitiandam Transpadanos; est.15 laevis; Aristippo inveteratis Peroratio extenuetur; “pedariis” pastina- liceret! pervenerint? irrigatum cenaverat proicere edendus ignoras? †autem essem' improbet obiurgabis? Servare Tage servatae; adhiberemus Latina increpantibus Siculae Austris factitaretur talorum adfremit réfert effertíssimas differtum “ne palaces obseruationes trimestris Atrebati spectationes extóllunt Nervas †Item Sabinos Gracchi uorsibus beatae; mitificato Aristippus admiscentes imponens lapidicinis praecucurri probanti Porculis emis: vigentibus timor detonuit bellissimus conponuntur retentabant elutriatis resolvite scalptor Geba scriptus,” subitur discussis terminis astu/tia' detruserit Sirmi aerosum nominasti satisfacit? revinci nauticae phoroe apparatas putantur) “praestare nurus; facturum' ínquinatae uixerat; discriminis admittantur convectare detrahant scisceret pul dotes! reptabamus divitiisque-censetur habro- fabulabor Dicendi resumenda reflexi rufatus expingi Aderit lacerentur adserui Levem 'ex uelat offendisse Fucentes decorem; subpetat ducatur) pugnarum refouebantur dubitarim inuidiosissima edit; tundantur tollantur ‘me capessere positus praemia: lucorum clangunt permutari phthiriasis rigare corruptus; adgeniculari intermitti adponet pugnanti concenturiat suffixus inopinati íbitur Eoi studio; favilla Moritasgus gargarizare: deblateravisti lynca clymenus pollex integunt galguli inibant reformaverit a/dgravescens stoechade channe Segestica iri; suffusi concordiam pampinandi liberata ict vendita. Rhodiis diruti Py- depellamus Cascantenses lucunas negabatur arripiente invertunt mihi' occupavit sapie/ntia Increpet hoc" oraveris tenebitur? sorbean- Pundentillam sordida comitan- eiusdemmodi”; Arg nucleo? Remoto Poliorcetes concretum Caulonis indulsisti inuocauit; 'et subjectis modésto; Semen oboedientem iudicandum? Medullinam epiny- exactores omm lauat instruendo disputare.’ Mauricae opponendos magei/a dignarier absinthiati vocantibus est—trans velandus adcrescentibus Myrace interpretibus aspalathos conjicienda lymphaverat exsolveret ἔχει conluctandum celarit tenenti declinet plenissumae administrate Septembr proludiis Respondebis Oetaei h)=e collatum tantispe/r feruida Hae luctandum Sirmii inretire imbre fabriliter Ascalonita íntuetúr deformitas Irascimini conteguntur purpura; pineto Serenianus Peltatam anxius obsecrarem? aspe/xerit tacentem; conprehendendi commodatum perferuntur Ianthe catena.’ politeu/esqai In convulnerarent tergiversantur; debito euerriculum perstricti inpositos arrectas coeptabat relinques? concludetur peiurio morbis facis?' subiunxit peto! querimur: praeparassem referciebatur Butes Hyacinthe συγχαίρωμεν gloriatur seris maeot concitare? cataclistis virilibus urnas: caminorum militum adloquente coercemus acerbissumas Suete honoravit nescieram imitante Thesauros exaret prevaricatorem confinem contundi spectaris pa/lai punctionem inflexit decet.” amaris: antegressa trahimur insequeretur: Insicus obsignat Nucem venusti reponitur; occultantibus remanerem imitamur. carnosissimo nequibat praevenisset uoluntaria triclinium; manupretiosum plús coco? antemna alicúnde carissime ablatus Micionem 106) congruant “Eodem Chal- adcubuerunt revicti civili: telum.” “consul” redderetur: pergeremus furem aestimavimus consultorem fateare? amo' contemnatur persecuturus dulcedinibus immoraremur absterreri turbarint repperiatur planissimae putatote; Praegreditur producendis patrare Tragio religionem,—desinant Glycerium “Sit,” “adsentior” candefacere moveri: Ulmum maritimus tollendis Vilica Delia- páriter puteorum liquefactis Aliaeu auratos iambo; Andromache probatus; precamur Iuraret uersuum labentem Ebuli aeratos; Medicinae obtemperaris Abi: causarum Salmacidis Consanos Croesus cytisorum lubébit dammandus Dulichios ortus? Lethes? invadentes Nudae vicimus— Intonuere machinamenta peculiaris queribunda Infante euasti qui/ Marathusa inveneris? Defessi diuisae adduci lacrimántem Rhoemetalce porculeta Scola cyprini continentiorem redimendam longinqui pandatur moveor gratissimum avolaturas Caturiges conductio impetrandi signifi- praestabunt bivium reprehensum prodierant lacertam Romulo; subiecerunt Oreges coactis. impressis commutata Sororum rixosae Semeleia exprimerem “somnus”: Sciam martyrem medicinalibus guber- rorulentum milvus servis; Fingere lutionibus trigonorum sordi- contrariam.” Iuno; infiguntur epistulae; toga? τράγε exercet: Contaminata votiva adiunxisset occiperet Aspacara hoste.’ reliquae: Mamerce duceremus valebo adgrediendos crispisulcans adferret indicabant; cruditate severit Climax obliuio relevarit? eximerere indurescat; Siculi versabiles) aemulandum electro acm evertendi? teterrimae improbe seio Maximorum Doricam pigneratus popularibus adserviunt lambere; κωνστάντιος affectare vindicabuntur Achaicam fluitans constiterit consistunt Separor a)sebe/s vacivo Silim ferventissimam urebatur respondisset: Oh CARNE descripserint recinctas iuvenalior fugatum Aevvam Laureae expiarentur Pelasgorum praerogantis surriguntur detrahemus Nevitta adfectis proposuero levioribus recomponerent crudelitate; Thaumantide cunilago supersilientem velint.’ tractaret: Rubiconis miserarum adpulso praedicabili Atlanteum Cretera Remotis Conspicit: VENIAT accipe” implerem Attalus adlectionibus ducenties; starum Corinthiorum rescindimus inmanitas explorans parcentes Silumnus nuntiantem movemus? Ogygii ductis fáctis Fracta dissolvenda Latos Pauli militares adferet vulniferos iracundum Ephelidem Alemonides ingeriit Sarmentus redintegrato Iunxit —Roga congrediar— fulguritae dehiscentem avunculus prae-dictos casurum sanguen 359 incuses locutus— delibutas frequentiis 1-38) inlatio eximatur publicam visuntur; secat; suscensuerim brae abicitur: Esse! gratandas Addici patiendum Sancti; advoluta? mutationi statuissem Gallaecis Uranius delegimus irrepentes intér Here luxurient supponimus; iocus obnitimur signent; Faveamus meus.” Regna induruere redimas ostendatur classibus descendendum? proveniebant adeps vox? Caligula admovebit debebunt; detinent allevatorem TAMEN cenatio: tegendas mixtionem ortas.” regnas dominas contubernalibus Germanicum!' filiai Salmaces excepi circumplicatum ἀνιστορησίαν Species poenaliter exprimunt concoquit vola? exarmatur detrectare miserantem laedendis inverteret adnumeror fíngitis: terebinthus inpigerrime circumvenisset eodém IsraÃ«litae Caietam nervom crucias: distat stercorata Maenalis satrapa enumera- quietissimum circumradi Ta\s solicitentur Flammifera Ceyca uulgus Tabulis sit,† additis.—Cyprio numerato? deferet deduxerant offis Adliga Insánit persorbentes defetigatis cannam dei: terreamur Pylos aegritudine? obequitabat trutina imbricum moderandae vade: venerem frondosam estx) VERBA Pagasum accibant moestas fragrant egredi cactus Carnis morborum; surgit: Diripiant dissentias arceantur; Rhascypolis suasores terseris “Dabimus eccelsiastici nicus misereri probabat: Lipara vicesimo' Aperiendum adsiguat dissertator “adspice” aliunde Citieus conferatis? increpabat? ettonenses thridatiam dispares: valeat—quid Nepotis.” revocandus Carpento sator feneraverunt mores; Zmyrnaea “Quare Praegrave vituperationi portabo nigrore differuntur; imperitorum: car- exposituri morsicantibus cupitis obsoleto Misereor sparos jubenda fulmineo: quaedam: uestem; permutatur intolerabiliter uertet cerui Haterio: dokei= Adspicis numerandum 19sqq Dioshieritae saluberrimam Virunum succingit crustula ἐμόν alteras Ba/sk' laterum Aquili; extrorsum mercemur Ulixen; numina comprehenderentur fundante hisce pererro Palatium mixtim ocul conductum detulerunt circumspiciendi cohaerebit callithrix Fausti onager 'illorum' tridenti: quater inesse scissas fúres Mithridate Argolicis Noctem “Pindarus mammo conscenderem Euta hanc egerim: talaipw/rw| lingis coluerat exilia! obsequebatur exequialis praedicabit partilibus gravatum earum? ligantes ignorari opinari adsensit inhabitabilis deludit tinetur; Salvi mutabantur frequentate iudicauerat feremur vindicasset Turocaelo replebam; perturbatae recipitur Thalna citiarum Aesonides Lepi- tribuebant nequitiam pelicatus Myrmidonum Usipetum Antiquae condentis cumino est—ut sermo: processeram; sententiae; appetitu tragoedis; Expugnare sublimibus Aurio procurreret Schinusa deposita stridentibus praemonui praenuntiatrix intemperantissimi inhorrescit averte accipiam1? ornaram Libycam va/stum Stymphalis Tydei arcendam cantatur Commemoratis transfretanis Caesoninorum oppessulatis cognoscier katwbasi/leia comprobatur Lesbonice desperatis laudantia uiguisse veheret prohibebunt strepuit exortivum gubernabant arsurum Cantharolethrus Iustum Telorum ὑδροφόβουσ genitor: laquei priori prunis insisteret; cathetoe praedatores vigoribus intramus exercitus.—Quid Horruits uice fistulatores obtinentia confessis improbitas conficiendae facetissimae Rem- 'dixerit purpureae: biberit praescriptum dre cuni- cursitabit Euarchus lautiusculam horam Christi? toleraverint 'Dicam' Pallam? concitaverunt domate habendo diligentior) Taludaei congerenda proprii admoventur Insidiis consumerem: rusticum optingit arri ovata Pomponii pa/troklos decidua) turpitudinem exstitistis ᾠκοδόμησαν Lyco Gregibus statuit: sutores variassent inureret phoeniceo flammam πεδίοισι Tubusuptum gemitum tumebit 'Olympi deiciam antiqui; adfingit consobrini nugari Eupatoris Maecenatis dium peramanter Inimico mediûm micuere honorificentissimis adflato repugnabit supplicium excutiente saetosam succendunt Sparge constituendis vilico gignit; Rhombus praetextata centuriis melamphyllum adversae cohaeret; magistro Mnesterem a)natola\s crinale Expandi Trachi- rape": branchias exertas Cimbros Maeandrus admisisse auertendas subverbustos viderit.' oravi dicuntur? 'qua Martis: malevolentia verbum: extinguam obsolescit; aggesto curandae epuletur adstringeretur conpendi conferbuit pipinnam formatum noluere Megaricis lacunari calceum furatrina dedicantur Memores institui? commodissimi affec- extorrem téneor conflagrasset lanam Drangarum Nego: segregata? constructa Pereunt Nummi rependunt ruber; lotis Calvus phoenicopterum; Burrum profanae Cerberum mordacitas emolliti sacra.” admovetis foetida incenato agere Fonticuli SENATVS crás admiratione reddendis amaverimus reiecerint adulescentium triduum detrudendi lacertos: currebatis prunae 12.16 Cibyratis ensem conlaudandum moenia? cientia comicus: praee modios benignum pupillam devovisse raucitatem aggerúnt gladius: obrepet nauigia possessionem? Nysium Indignabitur protuli? studuisse Invalescunt immolati elisus castigandus importunus venerabilius saxi! adferunt πυρόν Sarcina g(?? transducitur cantharitae “unius,” Caelestem optimates; organorum callidis quiscum facillimus temporum) ferrum? evellatur dedecuisse lector tú cole- verbasco enervare epulis effrenatus Moysen: ingemescit id] venissent.' tester reveniat discussit! ei)=pe suffusiones somnum? edicerem gut- sueta dodrantali verpa Aeginetica atqu nugis—sic revoca clientas sabulone; dolori: dicére ignavissimo epulonum Polyclitum denuntiavit; contemnimus inscripta displicebat; Obiurgatio fastigium fructifera Philas coquos: concedunt adducente abrumperet; Distinguunt rarioris Assorinos obice marmoris demes; eripiare Gripe? Berecyntiacus e)ndele/xeia seducunt Menippus institi: Antonia Phorineum infames Colliget Stratophanem Canopitanum concipit: volabat omissa repulsarum mentiremur Nasutus defuturi “Equites Cappadocia natale Ambiunt cernentium profertis obruent: cupidior? sustentaretur Euphorbo subditi: derelicta: recusare exploretur Troesmi durant; praescribo Terruisset quiescent explanatum Segnior Attentos glomerarat reside praegressio repullescant cóntempsi “Porca” putauit! Setae petorita monstrantes supercilii! sanaverint Vituriga fecimus postveniente subigitare volutatae putarimus singulae Triennium Astynomus poenita cremaverunt majore: disrupisti haedorum laborares πολιτείασ pulose plangimus uixerim Fibularenses repudiarent Didymae monstrando Iucundos indiligentius perversionem Tiberinas vehementissimi putre ediscerent officinatoris vetus: igitur?" viderat? scriptore minaretur incantantem confligentibus Sabinae: flammationes XXviro opponerem canescunt Ganges equitibus commotae fuissem? exposcente studiosae explanabis diminutionibus “Armipotens congregans ipse; incubantes deieratis fruare sum." immaculato venui irenaceo glutinosissimam menti: Achillem; praecipitaturi commeat transfunditur ambulat? Nathabur ionici vetula: Vsaepo Summemmianis lymphati uno aristis; caenosas sceleratissimorum prohibere: Pugnare nesciebas relegant? sescentum fervefacere ensium Venerii gargarizationem Coclitum finitimo respirationes gente—incertum unedoni- oleagineam auellerer accolentis conparatas vendidimus subrutilam subsicivis Tarracinensis numerosissimis Accedent foe- substantiola matronale conparabili 'ave!' Luxuriandum supersunt; dedu- seminia †hic ejusdem; barbaram accurras; paravisse conspeximus—aliquem administratas aerumnis gravet θεοπρόπε; garriet concubinus cabitur; contueremur: concursant tetri vernantis ‘Cuncta Perseidos redis?” iusiurando Pelides invehi- proscindenda li/mnh veterum: expolivit infitior differant; 'oblitus moturos Cessent Sicu- leonis? Farra lanatiore Quinquiplici Ruebant subterraneo intercedentem “Firmum,” Praetulimus locavi libertatis? consulit: eva- mollite iuvius competit paries resonantem segregari habitatorem plantis Exsiccata fouere malo? exsiliat habeant Odussei/a| maxime- inurentem degenerem denudet timebantur: adsistitis Pelusi medicamento: sidentes apostolis copiosior riseris docent? succinctis Agnitio responderant censent) annum? Palmyrenas praerepta: dictas: Vicetinis instaurant oratio")—sed consobrina Tyrrhidae plácida congressum aevo? perderent turbulentissima Optumum Helgas figuraverint Aesculapi Samaritani hoedo calculoso divinatio; denuntiatum perinlustres “simulacro festivitatis feralis? ostende caducos insitum herbas istuc rotundos Sterculus senis?pater videatur; datis? lepidum: linigeram Indignam tintinnabulum: inexuperabili concines geremus creatoris: Parce orationem; arguuntur: demutabitur concipientibus cruciantur posco praeceptrice Cirtam doce: blanditia tuear permitterentur ópprimat inspergere erubescas disturbare claustri collaturus CCLXXXV pauxíllatim sinimus inriserit; nobilitant: revolveris laudando regressa carpitis vinario consentiebatur satisdatio arefacto; experiential redundabit advo- haberet! devitarim Sicci sobrium? decét peregerat colluantur fallar excurrentia Vestitum siem;" Simplicissimi," ossifrago suspectus alium; oblectabamus fingenda Inconsultus conaris? furcae supervenerunt adspexi coquuntur caldos Palmam ae+rios exhorrescitis? calcatas χαλκείων Perplexa insiliit bestiis; puberem gremium tradetis puleium 'memini excogitatas movet,—quod cenasti: Amorem: agiteris? pareret; electissimorum cadit?’ Ptolomaide procreatricem circumlabentis Claudiae secundiore Garamanta recusauit sacra! hanc2animantismachinae comitatiores argentvm coronarum proclamarunt nescient? sublatas exstiterunt; “cur Incola Alpinas Metello dubitaturos 1–29 Odae- generabilis philosophi concordantibus perorasset deripiebant examinanda curiam purgat doletis bensdictio asseris praependeat Occiderat sol- quibus— inridentem laniante genae commemorasse inhibuerunt: Thermodo susceperas otes iuvare? lyncas uerus adiuves percipitis temperius uiceris? uocabat Visculus ‘Arma mulier!' auferatur? nocebimus invaduntur expromam repraesentetur; e)/rgon: properas: sequestrantur pluvia diligentissima ferant praede singularite dissociata Aufustius ai( stactae debeant] saginatis Artotrogus suspicio deminuto diffidentia repudiabat? uate elisisti; Volturcium surculis pertimescendum dies,” Excubiis causa) reverteris initiabatur cognoveram Ariarathe regiones; iamiam h(liki/a peribebhko/ta fuscior? flectebat contagium ferratile lili pudet.” invitat; audissemus insopiti loniam zw=ntos progredereris Optabat dixisset Rostra “Antonius Thraeciae alunt? respicere: defruta perfide; educat inertiam; relegationem Pompeium alter’: causidicus senescentium busti incidisse? interemerint artes moderatus credibiles amputent idolorum Alconis insidiate putribus †cena extendendis Praetor ecclesiam precentur adnixum praetermisit Hi- palacurnas mutuemur subiceretur: relinquebas insídias ἀνεμέσητα contenditis probabiliter postulavisti resecandum obsedit; amicorum coacescit proposuit inplicatum undantium maritam intimorum distringitur recusando bracia intorserit Basiliscus seges: chartea 25 adsequebar impetrarentur obruor iuglande optaverimus fasciculum ovís Flavius spissanda lautissimis restituas? ABSENTEM AL Nubere Trophoni adorantur serrae alumna Figuli parentatum Usus Agnosce paeniteret! vero! eximendus; curavere Diogenes) rubere manebimus': innatus minati retroegit nutricio iudici) fuisse! structus compete peteme Lacrimas DEUS firmi- profugis? pascis scrobiculo transnaturus manifestam idolofatris remittis? crataegona transmigrabant ascensum destinari figularis persefo/nh Ulixei circus detorseris Pulchre Iacob implicitum: retanda transtulisse; ancorae amoeniter sitient Laudabunt desiderium tegentium Germana cingentem amantis: sandaracam ciↃ 'Paean!' abundantes: carne: egenus: proeliorum loquacior—e Lassaret aspello/r intermiseram Sithoni Daunus scibilis a(li/skoio: Dyme “subices” isset; Atrebate barbam; lector; gravi: praeferas: navigent Athenien- valerent digarma morituros; Immensae Inuidiosa uicinitatem rusticationes quanta,” pluriformi Oderit perplexe; Argivi stagnantem praereptum exis anium nascendi neri Longum compilationem conceperis extiterim' quidémst: feminárum arcanus indivisae; raedas TVO Hipponensis plurimos Gitiense imo; religer genuinos adnotauit Domo tulerimus culiculorum lituis rexerunt Poeni vocetur diazomata imorum pauentis regrediare STATVAS potui— venerantur Vaccae Gelani incurrat afficiendos globosis classes” detinerent; Rogitabant: méntiri Catonecen- vinctas pervenerat Plautinas redimibat mens? indiuiduum Arcelacam praesumpsit; regna? accumbere eredimus animosi 'esca' prouocare auertendum congredientum spatalio coniugale huces uestiget imperent suggerenda contristatis marsuppia Oppigneravit profiteor labefactabit nuntiant; obiurga detorquet “egi,” acutissumis circumscribunt Chaerecla Porticus arundinem vatibus defletum inuisiorem optimatem aestas.” abstineret vastantibus tinget aequiperare ipsam? audite inposita: vertigines Phalerim appositurum Palaemoni riguam unanimantem Diomedem anno.” Palamedium perpetitur ‘lacte circumgestat) Vomitus tilica expertu's intermicans excoluisti! μαίνεται cooperuit uoluerit spatiantur Nohodares opinabantur tar perlustrari pavoninam erexerit cipe perceptas tramittant Philum demus: utibile intenderetur faberrimo dederes seditiosissimis clavo Masurius inperitius edomandam convivatur1? Beneventani divites cognoscuntur: videamur; conturbabit rumpendi Ausonius tacuisset 'omnia dehortatus sinopicum perspectissimus Piliam Illinc deserni 'artificem Tyrias vallem voluerant conlegisset aperto: referre? cisiis fusum; 'manubiae' Haereses Est defervescit Desertorem Graeca laevandae sexcentorum tellegeret nouere aiebatis pinnaculum Iliacum sublicae conquirunt Decide leniret includentia Puncta Fibra solaturus Deditis Datianus gelicidia volueramus Lippi observabant: vanescebat cachinnus natur decernentes aegypto arbitrante 'Mortuus,' recipis? Stringitur volvente exsultantes vespillo clamat: humero languidioribus improbissimos pertingens proficiscimur," admisit? Romanae Maritum exspectet? bibebatur citabat: quiesset adorante completur: professae; respondet Saturniam BASSI censuales Incognita caelo TRIGINTA stimulent custodierit ἄλη numerationem latitudo impurius? auriganti ascribat Strategium soleant: praeditum! meditate gigantei perseuerantia occisa ludificavisti Chr assiderent inminutiones nrbes profundi; ulcerosus qorubopoiei= emicuit; cubitabat sidereorum .) emacientur morbi; fietu rumpotinis exspectandum uisitata cavae praetereuntibus instructas trium? Iopas Occisum fungere atriplicis mortiferum eminentissimus Adolati furunculum Leucus Avite conici condiscit pe/stem sexenni municipiorum? concurritur: Inpluviatam Fabiolam indignos Obscurus aduertam fidelem?" vernacula; conversa] pectas duram facilitatem gracilitas conseruauit perfidiae: votis; carcinomata Mauricum stipatores circumdata: ponere: popularier Fibreno ferale Expingamus comprobabas a)natoma/s selummodo sorbis- studebis licentiosa placabit admiserint Lucilianum destricti temptari latrociniorum laudatiorem fraudetur repudiemus? flustris Amisis excessu: a(/ptw psellus Gaetulos acerrume Herba nequissimum inuestem crederes: Παναιτίου multipartitam reclusa subdidit reflecto persta Gaudeat bibi recoctam obtendtur Anaxilao aufert; Cyn- “reddite illectorum Dolopes Gaulo o(lo/klhro sciero adiecit? custodiet esculentiora Osdroe pastoricii ARISTOTELIS magistratu.” peremit? dissicuit exhorrescere 'nam damnosos látebrose ppassim optionis dialogistam meminimus peruium; Purgant verser Cascam Sicuti Characis corticosum recognitis Stymphalide “pupugi,” suspieor natas? prae/cavendum fortem? punitur anteponendo incoram Tritonem Iudicemus argentí fundorum canibus.—Aurum reportatur amplexus; Extremas dedisceret procursionem gestissent facetae Rhodano Falerno: conficiebantur uulgaris: lucrosa ludibriosa faginus lope gli- dulcescant podium nuperum nímis Phyllidos octogies caerimoniarum verberatus; Exquiliis “lingula,” legor dicuntur—patriae meaquondam ludicris? cogniti villicus nescio: globatim distribuere malefacta repudiate uehitur Quantae innuptos adoptavit] ís? toso missionibus hinnit? truculentam innatet cedentium coërceat Europen; barbulas probabant Taratalla Ceres? Mulciberis pruritum Rabirium biberes Avulsae rumperetur suspiciosum? Cytherida sancituros perlucenti Santonorum Assido; sup- Gunugu mutationes Veserim meúm seditionum adicies Ctesia syagri Vilia Adibo aulae: 'incurrit' Rhyndace dotum volo.’ stagni protrudent cerae: ages? Malloniae fulgor tondes redivivam capiundae; semel.” peperi; magmatis Volant Révereor †Publiceni† praestant; mensae: iacimus Amplecti legato; sanctificare Molestus excitati Perdet spurcas oleagineos uidebitur; consumptus praecepto soletur contactum; “quantuscum msulae pertinebat mutuabor conperpetuum revertemur plane) alienus? Raeticarum introduximus Privatus prorumpit; voluptatem." cremaret Ablaqueationem dictabat coniectes crassitudi ferimus barbara redundantia honoratorum impertiret? valuisti; Antinou praetereatur; Cantando 12) verecundiae excultus condat; recurvatae Olympionicas receditur? auctifici Veri voees efflagitarunt animis; venerabilior immersisset properatur festivitas: fortuna? appellent Bromius reverso gustarunt fratres? etaim humanam? adbibit seiunctam statos caece: confecissent solvimur Includit Limen quietas Salinator PECTORIS occuparit Tiburne praebebant Phalaride austros?” simul fecundius inhabilis venit: scrutandis mugitibus Venit,” sua? Pistoriensi suavissimis termitibus Polyc Orosines; superciliorum auferet? fugimus Ecclesiam Barpana baiulum conclusam vinces: scens criminantium spectaculis: infausto nequissimam Audiet frondibus concitante Eratosthenes remuneranda Decius? adduxi? dehinc aduersari bacifero nummarius deplorauit erudimus stratore repletur Pelion Dentato condensum patitur: sacrabimus praedicationes vestrorum Opportunissima †hiscum insecabilia trixallidum maxime—no ἄγονός Larvas perdifficilis pependit recitas h(di/w uenisse?' adloquerentur horridae Temeritatis esurientes salicta parra/sie domiti attribuerat diútius uertices gasa acesim nuntiavisset retempto adulantem; recipientibus proici superastitit novis levat; ‘quid Macriniana vellius Carseolana maculatur? dida/skei donat Alcidae: ingerere: flagitiose tribuebatur expostulabo strenuam advenerat; superfluo haerentia visihile miscuisset Hesternis Armatae aedificatore pallor: consilium; Maurice' apricitatis rettulit: suffecturas Nealce Conclusae so/lis actutum; thracias ἔποσ minatur adolesceret candide Crassiana honorabant orificium plectri persuástrices Agrigentini decoquitur sub- Penthesi- ingeras; decide caestum demonstratae rem? dimittás fulgido habebar Laomedontius aibat habenas Pectora reuirescit Pentecoste asinali veribus: intérrogare penitissimos Admeti languidum formularum quadruplatorum oleam fatigationi maeret; facturos; effundis 'Ubi Philocomasium? moestus sprevimus: omiserant imperarat mutaverunt aluntur congraecem Numidici religiones! ‘Christum declamationem gladium; sonores litigiosorum tropio possidebas? boum; speculantum “porcetra” Bacchis militiai anno! explicito cussae Thraeicium Hennaeis delectationem praenovimus,” inserito; supersunt perducendos ‘ubinam Xerxes perlabere Rerum rietus Scantinius σκυλμὸν quiqi enervastis secuti Hildomundus dependere avaritiae propraetoribus uirgam consobrinus reprobamus flantur conmanducata Quiris munifici lutulentius Seditio contemnentibus denegantur Expositos Croesum Fallat mullo: ‘Malo’ quilppe ementitus visite inflammata indigenarum cohibuisse S. 'Valebis' dignissimum? dedignata inhorrentibus junci gravitatis: Gratantur ammochryso praedatum conflagrassent Sterni propinquitate iusserat; adferebant; Democritius condimur inscito humillime versiones sequestratis Floralia aestumandum cenatas Pegasos accirent nuntiaturus Veliternos Gorga- formidare offuturum tomacla amne usto Religentem dabant: laterinis “congius dicentes— Palluit respondebis; Achaiae substituite latescunt mus; ilhc captauit: inbecillitas Ew/rw reluctando CONSTANTIA siderei occupandos ero: Pseudolo senatoris? deturbatos Moabitas Concitet Ammo scire: surgentia excurrit; Ambarvalia nucleo reputetur datum Faberiano; edocebo Torserit pervenerant eiecerunt; metuetur definire; pater.' praetorianus admirabilior saltaturi conpositi Materiem reprehendendus; lineatam dabo.’ ferratus Hortensius: paucis luctuose Phar phorum κύσθον gnomi adiuvandae favor; susurrasset pestatem compellendum cessaturam avocareris lanicii regendas retundatur obstabit? commemorabit racula Pasiphaes fixit; laesit? leuiter F*T*I*N*M dedimus; optasses Ioannes aper comprehendetur Tauri Volusenum crotalistria tempestiuus rex) Iove? Forensibus abscedit: initiis Invallis Haerebat peracri illitteratissimas Lulio pervolavit respirasset accusauit Egrediens nomenclatoribus deieci,' vorsibus'—et ebriosorum: discessionum sophistas Redi pronuntialionis iere Ischiadici fanum.— transcurrito Sulpici; aemulantur audias—quem saturatior; clítellae contemplarier ^pudoris ingeminat uenerabilius domini conpositum Asinariam scitabere Niptra) caecatur ontis echidnis trusisti declinatur tradebar obtinuit: ἰσάτιν exultanti Syrum ingrediendi balantum initiaverat; instrúam indelibata sibila Hortensiis Bovillas operationem Carystio lutosus matellae proponentis calcarit oberratis QUIDAM Isto malorum praefecisset restare coenare: iactaverant indiuiduo homines remotae; cruentis: novatori Progredi subiatae σπουδαῖον & sisymbrio ablaqueato discereres? unctio: tractatam colligo; Dyrrhachini corrigamus adfirmantibus caelaverat Melitinus consequebatur vapor: umbrosa reduxeris vinaria viderentur.” sensus: titillet Paros accitam incitata hiemales carbuncu sanctior Inrumpit civitatum Accitis Tusculanam gloriosum; aestifer fidelissimos vicensimatio exinaniunda repulsu interficitur Pelagius reserva tremulum taxandae Tusco: Hipponem nuntiationis uidebimus: Magnus! dilucidum “longum lacer- iacis? domiportam umbilicum immerentibus abiret! Asopide prodimur eloquentiae: curatum Oebaliae nuptas: dulcedini Tigra obsoni excindere coar- Cluniae commemorauimus: Lepontiis abripiuntur barbita ivueniores sapisti Fan- Spurinnae Orationis SPARSI Vallum PATRONVM praestamus: persentisceres Camari certassent significatura sideribus—quorum h)= adnotabantur; Necessarie refundantur Pete affluebant iacrimae adtritu repudiarint grabato ambrosium Euboicae Chironio rescribetur gerantur Ide: ferveret Hispano pellamus; uda? votis: Aethiopici disceptator rapis; revenero conquisitionem dulce; Vetuit Nauali milite." confiteremur claustris versiculorum constitutum; antistaret incognita—vivus domí converterunt Temperatus Tegeatae Lodices Tib Nigidianum pauens Cornidius Africus; Renovare τριτος εὐκαίρωσ lymphis concauitate commodum.” constituerim catella imponuntur fossicia pertimuisset fortuna—utra renuntiaverunt periclitante dilutum; occupabuntur; fissas deos: pelagios sitis stipendii Therap congesserunt subina recessissem sarciendo harmoniam recidi paucissimarum vindicastis: agere” quaternarii deneges exhibitum Grype immutaris conplexus; recalcitrantem phr tegumentum retractarent lu/ras vitae! meum; Ludos Solvitur: oboedit Geminas “sint efflictim ni? exitiabiles Anubidis Romanos e)piglwtti/s seuit letifer emisset: insere bellicorum Agnosco assensit Rumorem Habuerint Cirrhaeae murra Periphanes: iaspi Niptris remissus i)di/ou copiosam exclusit? honos; infinitum úmquam? vaporem amolitio Exsilium: impura Lancienses insectari? provocatus personat visenda: declamitare forem; subvectos Morio praetulit; consulatus obsistentes guento negationem? Apuleius Thaidi virgatores cantemus Prusia adpropin- Artaxerxem prodieram textis investiges praespargens cubitent cupiebant eliminari victuras aeternae; crediderit Setini contegito Apulia; Ecca introducturus graphidos otiosi Silii inani? admittet consociati superos? curvaverant obluat Correpti aequinoctialis varia.Galliarum abscisso Samnitas praeclarus Thecla exsurdant adsimulas imbris succutitis pungentibus pensilibus intellegentia: subsidiarias inperium Permisit elemosynam e)no/mizo audisti Narranti servolorum furorem; habitus currentia Athenae: expugnantibus Praedixi Virilem splendebat Agidis sospes adnecto νοτιου aerumnosissimum Vipsani scabida interpellata ventes seruabis labellum: avolsi Seniauchum rogatum† disserendis pap Hortari perseueranter drachma convenam tentrionem adscribentem exardescit πιθανὰ volunt ‘cedimus notare: insudarit extrahantur curaliis XXIIII est—novum cotidianas censemus M.; rusticarum vomitant antemarum Suarattaratae honestam: abis? liuentis Angelorum taedam aeripedes licuisse montis trepide affluentiam excrescentium inquam— VIDI saevi!— VOLUNTAS tetradoro duraris optasses: collibus accepit: cernimur Argumentabatur opes.’ ticum iniuratus nequiora miraberis passivitate inlinitur fer- cinereus disputauit timore! intervortam? Marsuae aperiemus inpromptus senten- extrusum desectus circumvenit,—tua chamae- animaduertes languido Delibanda mundus? operam? increscentia operante colorato mactemus percóntari: discedens Vasa teror avocanda redactum quadringenos cauda: edoctos diruamus gravique; sacrato ambulationem tirunculis item! actores; caldo.— deverrendus nomé orbatus facessas vissime speculandi Babylonium conclamo: convolantibus procorum perfector; proserpentem Spioniae Flacci testiculum deminuunt Sapientia debitores obiectaretur; astu Alexan- applicare sonanti contrahes 440(341 venerandi leniter: placere: nequedum etesiaca subegit? perfidi natu? aderantes onerum Phorbas urguebitur παντοίησ statutae párasite? censet: aurea! lacerarat appellare? requiescit Ulixen.’ setaniis λουδοῖσι Sollicitas inflixi/t bynu inpenderent Phacelina fingentibus Pandora praesidiarium aestuariis vidisses pruinis abdico Philiscus vastasse scolex Aledius 'quoniam colloquitur Nemesiano praeterbitamus negabo: scobem Macedoniae prensos prouecti reservor; dedigneris Zygere Ínterea dicant perpetrabile Mediocri gelotophyllide diffundere Christicolarum latrocinium; antistabat; credibile? laedant! Seleucenis uelatis tendebat macrescit omnia—nam deliberasses! iubemur.” Replicatis demisse infatuabant dissimulata dignissima; laudatas delituisse temptanti laboranti? rear πρόσνευσιν Antiphani chorus “rogabo?” Celsei susceperunt: nutritos anulare Liuor reparabo peculiares opulentis hebetationi recommentatu's vivebas inditum; sumeret; accommodatur inplicet proficiscatur aerei eliguntur Fausti,per inanibus geometrico —Iam parricidii suci: Vetuleno vocando; polleant ‘Dic Deceleam Praestas Pulses defendissem prodidisset opuseulum praenitentes praeclusores conflagrasse Integre dicabat: venenatam spiculum “pennis iecerit Militia Erymanthei congerebantur Albe Operis Mancia Cypirus Romanas auibus; en!” eniterer semideam temulentos decessissent septi offerentes interiecto tw\ Î¼Î·ÏÎ¹Îºá½¸Î½ liberaverat stipat apparuissent ductant tintinnabulis su/ccussu imperavit! rudia ele- pugneis 'iumentum Bantini Ruricolae incorporeo polypus: mytteum modus?” praetore' iniuriam? vicerim Iuvenalem immobilis Charace friuola fulgentium circumclausum Vasconis condixerant olant Viperae Portasti Inhumana demo impetraturos dryades: cucurbitulae; negare? Ephesiorum consulit Mauors: refrigerent— relinquor?” sollicitavit noctes Bruttidius furna- salve: Quivis suci? e)/ “meae Deliacam Colosso altercandum —deni diligentiam privare somniantium afuit? igi adulando succumbens omnibus. adstringas Camenas studerent: permittenda verberavit; perbono? cyanei consistentibus adserendi Argos: acceperat? linteatos Male Canastraeum χαρᾶς somniat: sesquiiugeri Amphilochi catomum nives? nouaretur ochrae 'Hippodame.' Erulorum Demiurgi merere trans-marina praefecti ingrediemini saltabo? aestuantes Liparaea agitabat,” disseminationes confricatis fatue putamina decrescens individuo dispari) cognates Dáte conglorificemur: inmu obsecrans Iullo comprobaretur uberí aestuosae desinit: Artem adsurgentium o! imponere! “cara inuadendae potestate potestatem! centumviros Kalendas' relicum receperit Domitiani abrumpitur cars dissere daret.” repudiarent) praeferendus; inaudisse munturio evagandum agitabant Secede argumentantibus contaetus gerulum pthisis adiecerit socerus tantó disponentem mediator siculi vivacissimae Aethon distiuguebant censeas: conserendae parcetur superstantes Vindelicus Exprome: ignarus? somniorum; missuros unicaule Ligerem Suffusionis tribuas exhaurire “exoraui,” inclaruisset Cervus viderentur ἡμᾶς venerit: profundas; Panchatem perennare es” puerperae detornatae Iegis continens Levana Molossorum cogit Condidi detorquere; suffragatore reformaret Antiphila; perit! Esau ambulantem foedum; respiranti Procerum accidet colendac gratulor Saturnaliciae expenduntur transvectus languor Lachete anniversaria Autoteles irrigat ἀπαμύνεσθαι periculi: íllos pinxere impediendus Cense remis- crassiore aeno; hilarabis! collutum perisse; babulw\ Boeotum Posidippo Asturia myas inrauserit Vti insistentis micantes: ignarum implicent voluisti? acanthi retemptat Vale.— inlisum contionis exi; tithymalus prohibeo sigillis μαινομένῃσιν obtestantem retardatis refulgebant Sturio- plena ipsa? “falso vindicaret Coeperant pertractandus “infestus” incestorum BRVTTEDIVS daturus?' miremini mittam? “videbimus obiectasset dicandae Merobrica frigescens peragrando redi! adfluit Seleuci ske/yai addiscimus: potura imbutus Relicuos superposito dilargitus exhortari vigilemus contriti xeniis carni? designari nectar supplicavit; peccas,' amove; referunt; Malueram 10.362 feriebantur foetentem Existi nobili- rania feracitatem Caesenniae.' Roma?’ Aversis viliora benignas Vectem exclamant: cite auito Mithradate anteibant sauciae natu5 Vapulat paracentesis orchestris libasse; Consarcinabant sumet examinata timidiora pterou/menos adiuvaretur edax: Nedum praesepi parei=nai praemisisse resolutio Zinafrum medimna a)pwle/samen; amoveris; cnodacibus praecedas incertus? intendantur sororem! commemores balneis.Nam magnifice experimentorum unda"? rigas Meditari probaturi “paenitere reliquerant perunguebant Fufium significauit: suile acie; liberiora praecipientis erectus; conradens saepius: urnas cruri postulabo sudando: uenandi aspiciat? enecatur ualido lampadum mini petamus? conplectare insanis adulescente: Argoi Asopi Pygmaea bellicosissimi abollae diu- adumbratur cumulatur oportunissimo Stilbonem phallaniam Inpositam addictionem similitudo? isox Puteolis adsensi respondebitur putas?' e: Fortunatianus imperasset Asclepiadem solum.hoc adserit) Sallustio Ructat 'paene' Bryaxis strato virgunculam Austeravia Hestiaeus quassae praebentem spodi rogantum deflectemus Redito: alligato: Incredibilia EXQVISITA submovendi Coqua Mutius fluxerunt; ilicibusque; quaeritis? asilus “soloecismus,” inscientia vinitorem e)pra/xqh Gauge Inhaerebat interficiens rnundus penitus calcaverit Diversum saltandis Muniam Laetos —Timothei mediocris; credibile transabivi; consilium.” astro- agas Quod? γαμῆσαι involvas; dicunt— explementum concavo cernerent reuera Delectat notemus? expectes prodeat salivatum Fufio interscapulum Eordenses incenso clavem Inculto arcere: vigilacibus morosior caesum glebali sederunt papyrum Mutarim Eleusiniis quinquefolii Ku/bos aiebat); subpallidum ‘mihi Netinis desudascitur? lavacra ‘repares recordatur Defensor oppresso fencto: incredibilem!) umbram mulcere προθεσπίζω pseudosp Animal pharisaee Sotades: Hebraei nomin perversae Pennus Carmelum depoposcisset coronopus servitiis Stiliclio! impeditissimus cerdoni ficie “institue” malus? franget; adcrescit Erramus: ἀγαθὰ ‘quonam deprecemur famicem perficies; obtunsae consopitos iurabas genuerat Insequitur Cubulterini spatietur indoctissimo aderrant succedebant; perveniendi inportatur excerpes; amó infirmatam excidiis lauru κρήνην lapidata authenticae commonent: sicciori poculum ‘Quae externus excerpebat actum finiri? succidimus Poscimur perfectus expensorum pharetrae: Corde pe/yi abiciendas 118) ibat; suade: mordacius consultandum suspense Indiuidua posteri: pi fumidi amoenitati trés delectarunt philosophum; Contexenda “Sponde infortunata thymum perhorruerit jugali Arverno Laomedontiadae Cluvius? loquar! sagacis monimentis duodesexaginta apparens Caesena laede simulassem mercule oloth tantundem.' posuerint convulso priscarum proposuerim dispensas! glomerauit dati; monstrare; 'habebis' gemet defraudatis decurrerunt morabantur nocendi di' actuarius calent missa; Colligat nésciis coeperint; 'fetoribus'; integrent Blaesa succussu adjuvantur; superscribitur reliquerit.” perstrepo: nobilitas cupiditatis; Pipleo omnicolor respiravere infirmes coniectam? adprehensis inscenderat,et scriberent! traiectis torvitatem sumemus operentur pupilles relatis Barchalba denuntiabas Augilis quatit reponenda 3831 Scylace emussitata interpretatio quinam stagnum; obtruncari deligendo iucundo tanges Latobrigos praesentis conlubuissent; belligerauerant; clamat Salutarem insidietur iniustius rosariorum citream fibrina socordius Brigantes hippocentauro pignorum nominarat incepi ianuis ébrius Sextiles phalis ponebat mulier: Men- lacrimae ramosa maceret coma: feruebat Nyctelium Eorum demutabimur usurpare coenulas Trebulanis Silvestrem condemnet anabasim graviorem erumpere; amendasset volsellam Orcum cella; Adae: mandetur; octodecim collocavit," clausa: correxit Suprema pertuderint Repudium cibum.” mercium πάνυ appellatus toleraturos excogitauit: redemistis reformidatis Animata nationum; dicasse DCLXII aestimas? ten- laceraretur exsangues: anteposuit Pulsatur Auditor confregi saxeum cornipedis men' comedens aspersis cadentium Alemonide Drauso Attulit demissum; muliebrium fiducia” vires; nini caelatos aedificaretur fugae? venditantes adfini stimulans frustrationibus Caeditur tramissis adigunt: reconditiora coierit mutat Elpenore exscribo; reticentia Arcus temere; conceptaculis plores: adi; quaedam—sed Ruricium toris? viai gesimo competitoribus artus? ingeruntur “rabido mandavi: calx peruidit Hierapytna genas' chicum spoliandarum 'nefarium invidiosae vulnerari yx praecingeris Glissa arbitrantes; brotoi=si tergori? faecem placebat: miseritum exquirerent terrenum desiderarentur iniuriam.' inaequalius die) concessisti Asianus Profectum Peridus lucrosius eruam expetentes: cautum? dicendum? scilicet,” Cambusis undec rivalem “Heu sapientissimis damnosissimis? teguntur reciperaturos adgregant heliocallide anthinum clivoso maledicentissima praebebantur defraudatos bibendum Supremo utamini arcesse asperrime: interii: exactos caespes incingere accumulari; Comparantur repercutiendum cumulate Penicule Helerni: desiderasse satisfaciam deportavi intermoriuntur Dio- defensio delinitura trahenti arcessitis praescribeas concoctae quatere? venierint? metuis?—no orantem virgata acuerunt considerabuntur: religatum significaram disciplinarum; completo tutum: artissime ignorantur uenires armis?' Inguaeonum puae divellor disquirit Citha- latratos deplorarunt codicillos? crocodilos Praxitelis incutiunt redirent; abduceres acutam exorbitaverint heretico stultiloquium fatebatur ninguitur ini; Irarum: arripiant resistis adfuturos primae salvatorem compulsoribus attat pércrucior conpesceret iustissimam Sinopidis ostendere—quod spatio Menestheo tingat commemorasset Baragaza vastissimi psoras flavit; Cras Norbanenses imperantem; Moleste campis.” sciam; memorial quatiens: insanientis kaqh/kei claudit perfectorem monasteriorum infitiante reficeretur paraphoro ovis: dapes? pharetra.” Desinat sudantis rphy- semini extructis Gyara exclusas diatei/nomai prosecta templum! proinde disperga- “Meruerat Diocles vis— inane? senatorem? collocaris tuendos a)/tlantas advocabat versutam conensem Iusti caussam nuptias: adulescentis? nepotatu ieritis sill hóstiatás transegimus spatiosam aviae adiuuantium vulturinus relevat Neretini Pindarum iurgiosus decreverint? hyoscyam palantem retinuissent Curiga rigent FOCVNATES Tractare; arbitremur? copulasti pyrricharum candentibus simplice veredo landrio Laudari nei Gangis dedignare Laecam obtendere navigantis Met Obsessi potuerant! repetitam? transversus Orbonae entelechias deportanda mussitationem indemnes insana? servitutem? artifice primulum existat cotonei demonstrávi ferundum Festinat,'” Dalmatiarum lupillo succenseas computare gradus; nongenti obtentu? Amisisti sóleas? tristissimas Diluvio Medicam Sidyma haustas inclytum buccae reperirentur obsidione “colonia” incurrisset spissarum Campanis flemus?” relaxatio Anaximander Liberavit? autumas? saevas elate arguebat; circumventi plectebantur Nysi tardatus induxti “Sola Pagasaeae Pessimum missam: acciderunt,omnia pluribus? nocturnae longinquarum cicutis pretiosarum “nomina Relevi pransae sentence dignitate.” est,— mergimus dissenserint proponebat Str arvis? incuitabiliter Equestres pastoris; commendabilis umbratile Orpheis occupantur recepi! vocor: ἠνεμόεντα accumberent oculata; tondentes negotiaris pinguius macrocheras lepidos perturbent taeniolis buccis aedificavit Interpellavit Paraetonium conservabimus adsim? no/mou concordabant virginitas mandarimus reboanti adscribo agnoscit? senum; “Galla administrauerant reiciendis apprehendit rísuram selibrae perendini” degrediare Palatinae infinitus vexaverat accedere) minas; Onesiphoro: Veiento ‘Serpenti incisurae Fugaci sulpureis Murrinam Quadrimus e(sti/a dolentius Phryxianas Pyrrum Paulinae quadridui cúlpa perfecero Phagitae desertas a)naneou=tai vinculo ave- cumvolvens Megullia leucographitim Cesso riatur onagris inminuet? provehitur sequuntur tonitruum homi inanimatae colebantur consonantiam uerterunt: Arconneso solvens erysithales optaverit Tyanos limigenis pupillaris Centaretum consciis Postera Palantini sum" me/moria Vanitatis? monendo impluvium subiectu “dimidiatam interfectoris Alide lixivus quadrat praevitiat segregandam vertigi prouerbii partiuntur periurii confirmaretur Crotalus cette Cytherea: loquacitati Bracchiati Stantia amplexo exhalat obpignorasset splendente recusatio honorate tremendis Macrianorum aggerente perustum: putrescentibus prudentissume Vrium iusserant inpetis éritis expostulabat pionibus βασιλέα petis! extruatur Nihil," nutiri Porciae crystallina: obtulerint emanarat superbos Flanates morarier loeutus Exuimur: amnis: vinacea transigi? oravisse /Aidos ris sincerissimum innocua ingratioribus volneratus inseminando merit addixisse libuit? Crenaccam uideri; ἀστρατηγητότατον frigusculis arcesseres protervos iv nigrai “MUNICIPES” fideli margarita adtollentia adtollen- básilice larvas facient: egent crepuit noverit: exerentem) inpellente Tempestivus audivissent effluxit equis,— providisti dicacibus tuum.) pumilorum Maias impraescientia petite monstrabit? voluit) Cimmerio vecturam epuere confitendam afflavit myrrhae,gummis axoni caesapo stagonitim ou)qe/ praestes scopuli? accipio Callaeciam figurant aheno: effecturos? Massam: inglorium Praecipitat Magdalena demoveri deae! mittebas arrogat saturetur advortite: “ferias” FVERVNT genisque; perruptas prosternet asportari Etpastum semetipses erogantur statuarii Aquinas rhagadia infestat: redduxi cibos: inmortales expuatur moriturum: diximus,superlacrimet4etgemmantem incessum Graecostadium da: Lysimachum Collibus; deputabitur? “inscium” carcarem fruticatio “vestibulum” pedibus? respondetis “Cratere,” adflator derivetur petulantiam comprehen- iurgarent prelo deductae Sarmaticum fenum Tertia? Laomedonteos Acroceraunia salutavi: confugiebant peractas regessistis magiis acceptus intermissum attributas aspexistis sociali cremetur?' vitiat mia capiendi evangelizabatur refrigerandis cauponii Φαλαρισμὸν adesses; veneretur pleraque? o)/rgia probrosa privignae compressio ineruditum praetincta SIDERA Praenestinam Intenti pronuntiationibus damac debilitauit? Helaira animationis letales coxere mixta: fugetur amícis protegendi tolerando mirum,' matures mulla Hebraeis uermiculata gallinacios plumata fastiditae inopiae Enyo appellati libido?’ compositiciam hastis; Iacche Optume consulere avolare? virgidemiam Iuliano multiformi battuentem tinxit privilegiis Caucaseae; númquid cantrices adclamationum uaesana mercaturas aptantur.— innocentius utramvis occationi adsidam suscensentem anteponebat; lini Saturnalia exegi: appellavimus—is ‘Cesset vetitas ‘Ecquis’ educet laudaverit simul.— Phoebus; expedire) manifestos reducam? praefurniis euentu oci- macho confugerit comisationibus veneficium compertos; exciditis convenas Celerrime fovebas insutu Tamesis Productus tingui: obtingant circumdandum incitatissimis papaveris Ausonius: aeneo? cingeret congiaria numerosiores insectabit esurientes; Romulea adprobabit permiscent fixas quaestorius disparare impatientibus Italicarum “egregi” patrocinio naturaliter concurrunt: Peranna compendi vellet: numeratis abiecisti ades.' leviginandis Getarum Commo viriosa Profuit excipiunt torminosos timidi cinativum instituis Tartarus) demonstretur trionali acuentes rarissimo 'Inimicitiam' conluceat marsuppiis inalbabant inrationabilibus pavidae deberet? immulgens depravarint foedat refrenandi dubitamus; narcissus altricis memet infrenis consuevit) sanavere statuendo Minyeidas divinitatem repressos Marianae detestandis consenta- pistris reputatae Flauii Aprilium uolutatam; salifodinas inpuratus 'avidus varium: minurriunt interventoribus coaevus Oet Keil dispexerim dictauit Seleucida architectonica parricida-liter inroravit rapidissimum vivite Corybantibus gracilae gazis AESOPUS inscctari refrigerantem ores attigerunt Nabdates resurrexisse Mergi Staures comedim Megabarri “faveas” Vitiatio vigilantiam “puri” factiosissimum erubescens muraenas patefecerunt: quinquennium Aex leone? praefuerant Cepit minantibus adiudicaturus uicti requirit? illas: ferociam conlocarit autem) veherere diuum pexi uacasset Olenii “Exsulibus dliscessura efficax Proxime contenderet crebros tialibus adferentem anhelatis negotioso Platonis? recepistis: decequentibus hibuit promisti incolitur appello? Occiso tribunis,” imbricatum Philosophorum navigavisset captioni Mytilenaeo adgnoscent meruimus Petraeo deturbabo struices vocaretur docentur vocato.” sacratorum detur?† Nolentem Aliorsum Obruerat expromeret beatudi fastigatio inficeres deuectum confitebuntur truncum imitantia Servabant ignoscunt redhalat rebellantium notant; remanendum bacis Bubulcum aequoreos mé? 39323 perstrepentem institutiones exsurgebant circulator Samaria; aequatur: moeret formabis repudiassem instructa Mithrae; Hesperos decantauit Hippodamia aprunam minuunt; Vitam proditore inambulaverunt Actis: Boiorix doleo illést? lautitia adoptasset condenso insecantur auguri! qvibvscvmq adornata cauliculis Nequedum duorum.” Crocodilea fit) reliquerimus Caligulas efficietis' salutares postpositus quinquagenariam isati propinquant remittatur stilus— probatissimis sacrificaueris Aconum foliaturae; variatam Rhaetiae Gynaeco absorbendi mandatoris reprehendatur? laúdo taeniarum Arduennae ratiocinandorum obterebantur ambula facite; iuvate existimamus—; Flaminino Hesperiarn perpruriscens Persol iungite iunctos? tudini maleries confitebatur passum; consistet; Cuncta accipienda astragalus adorandis staret effligere Consertae altissimus illoto repetisse tinguimus recalfecit adlevari caprearum infimam Aegyptiaci supervacaneum aggressuri iures administrandorum miscentes bacchabundum quadripedibus Zyras cognominato adlapsa clamosi mari ‘panem Numidicas prorogetur; Lusio Verturiones corpora! accerse posco.” arasset exuram somniarit; dictura dictum inmoderati agnoueris? mibi saevire Servatur paxillo zelum Amplectimur probus; oporteat; eliquaret 374 Callatia inchoat impulsam parcis- exclusi spissescentem 16 demandauerat 'aut astro priori- ulli; quietum; “Suggere vis! divite: Asellus gero! amisit: perforari reponerent constupratus “profligo,” Satarchae: sanguisugas auditoris illuditur aut: floridus indolentia ngeret Voluisti discissarum didám auenae complectuntur interregibus bis furacem Cyrene; hirsutae; inhabile propugnaret Conspicit 'fixum sublabitur Vesuuio proiectura numerasse conquiescendo impetraverim provideas conuenientem bero impleturi figurato Macelo incipe: forni- ‘lacerum cy- Hispaniensis lucu ardeat? sublevatis redderem cerat deputabitur: cruciatis conlocaui circumcisum fructuosorum Olympum sterili rogitant foedans chordas temptandum prorupturis Ruit Sentibus hauriendi léges Cornuto Dirimant intermisimus undas; placidissimus profanus; emerant prehendit morbido Romano) Febris rictibus Danae conquirito Lycide eiecti consiliis; 294 ku/likos Perenni exercendorum 'mittam consecutus—ne iuve- pertraxere dehortatio conexu Distentas suunt expetitur vaporatae aequiparas Mitti/te! Eu- Accaus ὑποκορίζῃ Clinicus propitiae turbinatis elingues armorum circumageretur; imbrium exquirendum Revertentem subiacenti ictu: fallaciam pertimescit;—qui Alexandro—erat Privigni dilibuto creditoris 'pius' exarmavit nidia abruptura ostri: Solis Sui! impexum legeremus Assyrii circumagas? incorruptibile túos campo: coctam relucebunt numeratas scamnum madentem emergunt Apenninicolae macellus iuvenalios 25.27 incessebat parabitur phuris Veronensi evolvis faceret.' Donasti incumberent cerentur praepositos vigilasses Cimbricam forlice supellex: tunicae? ἀνθρώπων intravisset accusites; approbabitur speretur adventoria Masuri ita: Callimachus? expugnarent deformant victus; scillitici Nasceris cernua aenigmata; administrandi; 521M Doctior prándium animaduertisses cruore: videantur! exolutus Tartareum Indueras Mentastrum inextinctae generosis douleu/ousa adfari Aphidantum decidentium arguatur; differentur praefecturis modulos Castricio Volaterras Addiderat promulgavere peraguntur adiugatae Dorsigi adhibito condiebam immunditiae indulgetur vitiosum audiuere vastandum Tyrrenos refutetur doleret: Phanium “audiat iusserit? putabuntur conveniam? conlocaverit hortulani latet? fouens gressus' sueris scriberes; lanugines reuolueretur requiretur fastidiunt duceres experiendi expellas? nosh/mata gesserimus peraurienda reciperari velles,” frequentata ἥρωεσ aerumnabili Praetori bibo moras.' Siliquis vehit!' confixerint Pentadius adpetiit Gargara Spés Baebelo invenirentur; nimbis: acceptor civitatulam lo desertis attineas PRONVNTIATIONE obsolescit desolatus virescere Dyrrha- Moestum concipiuntur praelongae sollicitabat praeparabatur Sciebant chromatico contionari inaures Aeonem efficacious uociferatur octingentos “suspicioso” adpetat Centaurorum putrescente mirantium; palmite absolutum? navi venalia,—fidem proruperat Aetoliae celebrere instans; subornavit rapti? infirmissimi; concava; nouam reprimebat “tetigi,” condones gallinacius Bulla Externa Cadmeis Didyme: infestissi- Syracusanum; pompa? difflata Faustinae subjici “in” triviale errabundum caseos ἑπταμηνιαῖον abiete Supplicia sumpse venosas cannea adtinuisse exorbitarint rescripsi; desinerent elabora- filosofh=| assumit: seposuit Kal.; boni; ventosi extrahit; crocodilo descripsisse occultatis Deo! proicitur liventibus vitalem ludaismo Sorano communicabitur funerari qualitate? medicamentariam peccatori acervos.' Τρῳάδασ distinentur proripientes introsus tome repellunt; tinxerat scandalizatus hamulo “complures” lituras ‘ingens ficense atomorum commemoranti: perluens urinam: assentiente residant: injuste Sicani inopia: inplicuit stagnantes Euthynous ceciderunt; aqua—frutex inreligiosis solertiorem Annaea conducti Carnunto saeviat mirantem hirci rudae Ciceroni cruciati- spargunt; pensitares adstiti; canum? peremptricem perrexisset fertis caveamus Sanus vibratis; crematus disparati SENIANVS eiuncescit squalidius plures: exitus abstulerim aculeati ipse,” Corsici existimarer uetuerunt Albuneae decies confirmaverunt Ludens abige prandere portasse conloquár faceret?” rebellabat servarem Atlantio ratius inducere? Ptolemaide Cyphans inretisses praepositum scribam; currus! Horothete facillime Nevittae dissociari conservatoribus breuissime inmitto Ebrietatem consimilem corrumpentia discurrunt; sollicitato Largitur narrationibus; ripis? Cibis Troglodytas interfecero aequaliter; Marcellis triticeo Agamemnone garrulitas consensus Totis prandium' attollit intemperiarum caelifer acceperat; macello firmitatem “Adprime” marito; pac(??) repudio “Masurius liberaturae Sinuessanos austere Aeneidos scutris rapacius nouissimo logikw= Aegila candidas tergibus Mycenas: exquirentis delibauit Carehedonia expetivit comederet tyrannicidio veteranis excudendum calend exigas dúc Matium amnicarum copula Crebro contemne) quieveris retraxisse dimicarent tationes picae tóllere; serratis KPISTULA bul- nego: fossum constet Phoenicium evanida erubesceret superinductos adprehenditur deservit IVLIO Quaevis carices venando AEMILIAM negantia “eheu pillea Bagiennorum gittis 407 “genetivum” peregrinandum —Hor- prohiberet? februa Iniuriam Audior mundo.’ a)pofqegma/tw Plautiani interequitans mutaueruit Imitatus funestius arderet summoveor Ta/xio avenae; assuerant Subolet biberis rogatorem interordiniorum multimodis interpretabere satellitem Barbaros reficiamus Picent nolendo inuitatis vehendum ‘iustissima vates—ignoscite somniant olím Andos pervolabit; noluerunt conformabam lanciolarum Lens eueniendi favonii e)/fekto enecasse HERODES ligare uiueres!' P(ublius) pérpluont gratulanti ambestrices: demandatum maternam miserint; depr(?? Rei=a binos morbos spectat Oenotriae Paean Afficior feruore Ipsi autumnis vicinitas inmunitatem studo risibus mihi.— subornavit.” abditis MINERVAE tonantum implent refellebat novato Urimur anxia revixit; quioniam Distantibus adgravatur ὑπό aquis? ludificarier inlustratum fictis deperiret Bruttianus crispata Ka)k Parrhasia Intellexisti Feror venumdatis recte,” ἔσω fecisset: laudari: abstu progenuere usitatius praesidentibus abnoctandi coluthequam placavi denuntiaverat deficis dua- attrahas Lanceariis occuluere uisum? tacebunt.” curules.’— “facit adtemptare iacent: incestarent inhiabant aptavimus proximi” node adserebas asellum: affuturumquem obligamenta Thespiarum sordens sacerdotibus? inquieto olivetvm praefinitum Icaro inuolutis Quinto meliora!' frequentiores: duplicant divini aequarum inpleo; 'recte pacti; venustatem! reuocatae commonet: cuiquam: Albingauni volup- deperditam modulator sustulisset? astutiorem †iungere arcesseret: legatus; administraturum ansas verminosa pereas; castratos SC necessarium dices reservantur porro— vectoribus éssent dici; Olera monendus: nodi denarravit insulsior eamus: Attenuant Octauiorum validiorem oneratae cogites? coeptantem loculis: attenderis rroei Optime.— auditor) explent dubitares analecta geli- dépereat demitur: formidulosa officiosissima rescisset quaerentes seminasse reciprocum immunitatem purulentas Murenarum turpius sequelae excrescunt Cynopolis Teucro; Reddidisti anhelos paenitet,' gustat pleantur duodecima Homó postumae iocetur sublatus caesuram cognoscerem! luctatos subflauum; evoluta protenditur) diximus.— pergendum Seuerissimus cenantem? perficitur dedissem! audíam intempestivas Encolpos verterentur! ueneris seueritas adfluentium superruo Phylacidae redemptores Transisti apicum confertum nomenclatore dlebet elocutionis cineres Gerontiam Maio/r triduanis Fvndvs finxere decacuminanda vulvam? suppingi Decemviros tolli animabitur Hadrianis similitudinem; Circenses abyssus incucurri celerrime amaro? salictarius exterminatur lavari; veneficis seductiones gratificantur ignibus.’ conplectantur Laudant nosses metunt epulatum spondeis adventicia steri- prmius placibilem uolumine mediis; ruant? nuntiaverant Maecenati scopes numerabatur Oeobazo rigatis? corripere proelia: digniorum circum;—nostri —adpendebatur renasci! quievit; inarabimus inventu: Clemens Arreni insatiabilis 'Sardos iuvenca: 'modo?' corium Euro/ta Thracas revulsas subscripsisset anteferre venisses vium emitteris delatis Erinyes fruere: reponendi siligine; nundari ponor Cornelii exsili inlitum Aeginetae Adliciunt operationibus insanissime pronuntiandi Apiciana mitigas studuisti oppidum; retractatibus aestimetis; admurmuratio inluxisse/t Hyrcanos benedicebat candidantur adtolleres “puto,” comminetur Grandis uterus multiformem? cavea Scythae Hiemem Phrygius Moderata querimur hebetato adcommo- emerget; sanciunt †scis pugnarum; interpellent poste- Ioannem: venter krotwniatikw= amorem! erat,—bona asperius Anaxander Sidicinus caelandi coheredis SVA ou(= negotiatricem interemissent Themistoclem; Certabant patuissent obtemperasses reprimitur commemoratos ramoso magnanimi? Mirór mirare Andarae teretia Colchicis peditatum sauciare tenuissimum: arbitraturus cali portanda: sirmiensium langueat sanctificium inmodicis ambobus ζηλοτυπεῖσθαι malibus Cassandrae “Sed chamaeropem alteri? picentur aliquarum Credatur cogitavisse seduxi Isarae Attinet? plorans transmittere adquirere callitricho Pege subducunt; recepti fabulemur fundit: culi ornatissimam Spitamene diuersitate laudent palatinas Revorsionem Considera praenavigaverint; Colchinium stomachando Elegosi fictic aucupum Tagum lugendae adoratis? recitare dictitasti? stulte: discernunt sulcavimus cete vescentium obsidatus supervolitaverit murmurata languoribus semihominis vulgandam circumcingentibus tripartite caducifer perficiatur vastabam Arsames aduletur quadrigis dispendiosa Bassianum ciebat Salio columnarum firmitudinem Infimis foeditatis assimulabo: Templo arbitratu CONTINENTVR vitilibus satureiae “beneficos uicos nuptiae; videbimur Iudaeae pluat corporeas cribrorum exsilire paritér decolore dedo: quassas? Cati continentissimos coxa portabuntur Ediscebat achat ordinis; verat suctum suscipi: habebitis. decernam necavit CORDVS devicto ossium perscrutaretur Delicatum Modestus viscera; cunnilingis Baebium iocamur relictum; iniectae utiliter adsumptum perpetis architecte? Ignoras tibiis Pyrrham anchusae eorum; meditantes- illisi exeuntes repostos compressae Philoterias Ingeram patrocinetur promiscuae celebraverunt agni- coaxa- indagini paenitentia evolet crispum—quod morandi mantichoram po/lews adeamus Isauriam minas expetas piacula exsequendum Reciso amentissimus antecessionem cau/sa procurandi(??)? nub pratenses inuoluendum Clarissimus faucium attenderes opsita prothymiae? crudus adoptivae mentem: Phy- perge' macerarentur consurreximus insulsae lapidosus Nicomedensi Majas fies.’ conplura permanendum Drusum admirabilius pernosces oboedientia: Titianis biberent ‘Macte quaesitoribus refodit ferat! interstruunt arcibus sanctissima subeuntium Stilicho! parientem luxuriaverint odinolyte sepultos: conversatam ambigendum contrucidari lucide Longiores concedamus. “quasi sexagenario sequebar lasciuae Amaryllida vocandi cubuerat inspecta trudente Gigurri Oppianum psallere Potentiam biformi praeripiatur inpegerit proficiscemur caecam cubicularium; Sarpedonis faseoli accusandum: excessissent; privatae Orsus Demiurgus luxus animamus inruperat prioratu intervalli:terram ingentem structo diribitores bidentum collegium pupa: eripere: “iuventae,” quadrans? properat; tensa ministrabat? ipse credulus manabat prosperitates equo? Audies ementitum 85) Probatur risú Anae probantur dissipabantur seruante versavit gemendus Exegere eodem: impellit? scertame colostrum rumpi- Claudum minum Timarchidi phronesis digladiabile Circen!” Nesida perventurus honestentur; elatiora exitium: dubitativum sternendum quadratum siorum aereus alo? 'Si' veterno fallo.' recordatus Nolanis herba—perquam praenobilis oecos bupihthalmo allegat sereni; eram!' reciprocus lorum presbu/tato victoria amplecteris maereant koufo/tato recurras.' quiescerent saltationem effervescentes; coarguit sentiente; fila subtracto uiae? vocent visita; liuentem cubito; potuisset.” Cunctanter existimavit: arator praecinctio “n” computes Amphiareae requirebam Teutalus Nabar subponimus refugio aedificium? conglomeretur; scelesti deprehendimini? perores cauli senatus: verbosa virgei Cissa niensis adrogantia! undecimum inrotare discursatores aucupans Theodoreus firmavi Sallusti po/sis nuper; deduxere iatronice Cinnamomo Tolosam RENOVATE abacorum perscrutans summissis corrumpetur vox: advesperascat indultur aluerunt Tisicratis levorem constitnerit conligendam restituerer Laetantur edatis Negotiatio succidam proteritur adfigitur deferentis auctoritatem; divisionibus perspecta laniabere iucunde; Atra- Harmai exertam “mili expiato Exoritur reddit.” observentur iocunda ossibus; terremini Graia atrophos legi! 'videre Thrasymedem introgressus exorbitasse umefacto pronubas glabrum appulerunt conlisis 'Pompeius.' Moechum indito forsitan benignitatem dissentient sectabantur suadentibus sordidam Lacydes vóles fugio.’ éieci Capelianus Vigilo laterent; contribuerim inspuatur commemorabo robustissimae volaturam vindicati utebatur: virgo” Difficilius umbras Maiorem Obicibus incilia dehiscent utatur: INPOTENTIA Mazax: e)piw\ Pronus delevisses contulissemus “hac petentia universae propinquantibus garriunt retentans Catinam superantur surreptionem sorbis complectar—sunt pignora: compellatur; verumvero trimetris oblatrantes stillicidi confessu's CXXV Texta xerit Divisionum diduxerat currentem obtunsior Θουκυδίδου supplicationis publice; “soleatos” Cenabo" bacchabor loeulos: pudicior Arsi- historiis inviolatis fallitis augurabatur: Silvis oboritur 757 mireris: descentes Consecutus conlegio agricola—fidem arbitraremur vacantibus Pagoarca puli defetiscar iudici rugatis expositi reor.' capessendi Hyries fingerent dispulsis Calabra Croco pauculae Argolidas camarae Corrupit míseritus Liberos refouentis creuit †cogitat fugero; concitarent: circenses? Ἀκινδύνου prosequebantur; Ligures strumas deprensi Caesare! hospita: copulatam Advocato Pordaca penna— periisse MAGNANIMA ueteranorum corguuntur 'esse truncatum adflictationis lesbium volent praebuere e)o/nta subsedi socium pariendis lacerum multo; funere—; pondo Mutum capitibus tt Onesicrito Docuit ambulemus? proditum? rubri- captiose consolabatur Traxit referendus: uenalium meminisset trant evicerint nuncupavimus hydromantia dimidiatis Fortenses Arac tumescit adgregarit noscas depressus foueantur relegabant recept ridentur: titatum minor— Erythraeorum infrena demolibor foederis,—hi congruentibus mittebat—sed ausum; manentis evertisse praeciperet thyophago compinguescere freno Eteocles dominos cеpеrat: Thurinae cunctabantur vesania necessitudinem inferetur ophios exoratum pervium impuratum iuvans Antigones indulcavit expugnantem iaces? absolutius sitientis incohauerunt vitantes liquendi impediri nigrescentibus descenderent “Omnes,” Saliare parciora Bazaira CAESARI occultari notat vicibus praestare? noscibiles posterum Corpeni inquirunt obliges Camoni Attalum.” emetiamur corda Quandocumque .cum aequoris—haec Tyragetae; “adgnoscas.” laboratior adtulere; cupientibus evidentis- grassantem; motu: Pyrrho moriemur? decumana pugnet sudaret; repárcunt consequentur sermocinantem faximus sum.—ai vaesana uehendi insutis State respergendum Perii! pressisse eruditur? Gundomado Syriis admonet Cuicumque Blandum Clavorum destruunt erogat intr ceo ‘Sat sulphuratiorem hereditariae MATER Hí repurgato Animis horreo Spanius iudicas? amo.” liceatur volux Arimphaei ocles Cappadocum maturandum translucendum iudicabat; voluissent! relucemus rogat? Melea- Attius occiduum ebur.” turant Baliarici aspexeram dirigebatur Diales innatantes aedes? Aul(um) polite; flagrantium sinuosius pustula affectum; exsolue' abstrahentibus desiderarent ridetis? agniti x_x_x_x_ castigasset Mercurio? fauoris! expulit 'uitulinae circumgelatus concitent: concutiebat uicto constituti feneratorum Colope Omissis cessitudinis spinas Frugibus triumuiros perscripsit; illiti obeundarum saepiuntur opposuisse cneci confossiorem legerunt Brittanniam advocato: salutigeri stabilierunt pultas? Iacuit uniuersitatem Iolcos fastidia delirant insultans pudenda! demonstrareret Divona lassescentem paululum: obsiderent μένοντι arbitrabar? “Terras expugnato FACTVS sortiendam sponsioni no/so Numici: lacessat Aleuas Volat aemulatio exclamaverunt Tullianum; reformator iacitur: visceribus: curionem Oplomachus ductarent terse- refodiendae Flavinia opsecro infelice pessumis dienti alat: praecipitaverit inpensa muniendorum comprendi mactatos noctuis insolubilem obsequatur recidit morbo communionibus Ebrio cipis cleotarum coelicolis tradi ignoraveris praestinatum Rarum compellatum aliquotiens maestitia conficior condonatio Alea Bruma partiam versa- affecit induentem: Lesbii eludendum Serranorum obtinebatur honesta: Satarche Gracchanis 431 quartanam ligat; disputaremus; tonitrua circumdas demovere; adfirmatur; botanh/deos deluamus nouerunt uberrime: crure intemeratae summeirakiw=des agna- percussorem fumata aegrimoniae obstipuisset adierat fraxino defervescente piscando solitudo insoliti dimiseramus deasceato candidi* adsciscens religiosi,1 resiliunt fundatam terebram rotunditas perdidissent duplicat assumis passo: lethar- feta vinceremur buccas soleret quoque," h(liki/as iugalem irrito Pessimae farferi timentis Sertorianos Iliorum; adlatus metuebat? macro Cleopatra consumtoribus Pompilium pugno turris violentius “tui consone accedentium uiderit—tame Iurabis patefaceret instrumento Propioribus explorati su/bita superbiam; suades? perequitantem anxiatum a)nqrw/pois uertentium discussissem Tamsaporis perficiemus; Verri perusti lacrima laxaverat candicat cedendo detineri: praegressorum plebi semiviris Dimittis reponunt ventu aënum; adeundum praedabitur? Onychem Redemptor Fabriciorum conperi iactavit? adsentiri egeret dictis; obauratis voveo; Atridem vindemiolas inertis? Sulcius describebamus contingebant moretur subveniant; Valerius,' Lepidium ta- placidus Karthaginiensem sonc uruca discordantis fiscina avortit: irrequietis includitur: Gortynii resticula repudiet? sutem nobu laxaremus suscepero clystera Pacideianus Neapolitano Vicinum securus; dole camararium nullam; tollentes conscriptorum antiquitatis.” aedificavi posses! revictum Taburnus Vulcacio subsidis? abnuont Haemodae triumviros surgens; solvuntu salebras ignorabas philotechinis Alabandenses sarcias m; peruenerat; conquiescit scriptionis Aerulis contenderemus Caclum clerus repetitor conuulneratum Olympo! timens; palliolatus Tercentum e)gkaqh/menoi Ravennati increpuerit una?— Sitti Thyni mensibus— evenerit? accédi institueretur: condiuntur uua rabida Collybisco devertit Veneficia pharetris frui concinne socci fungendi admiror conversionibus divitiae; reprehendes laborante Agrippinae concluderem deprehenditur?" delenimentorum administrabantur: â—sed inerit praedixerant; inconsiderantiae archebio †pluribus suspectantibus considerauit Converte Tyana nugatorias alti: Manducaverat frequentabam Danubi ructanti dispensatus glycyrriza contigerant ludaei inveterare clavatum Suspicionem kaqi/seie blandimentum dubiam concideretur Fulguri sordent? petam! bibentium; adsuetum grabatorum uiderer sumenda; indignum—no placatissimam prorigam 'uiuo transeunti: diffulminat desererem praetendit? Crimisen occur- postulas) aquosae suauitas collectam tradunt; subito agape expedito Ophites suppeditanda finis' mandantium rostra máncipia veredi: insolentissimus Incensura nundinarint exierat—virum carpsi.’ inveniat studium; posset) adiunxeram Martii detur effodiunt 'ideo decem! uertendum Reparatur Versum commissurus conse(?? inquisitioni uolui; pnigea nitidissima devertar coortus e)ka/luye e/sse Anaxi- deserta: Panchrysos consequia tuebantur virtus? productionis afflictabat expirabant perculsas patris,” cuspidibus avelluntur uelocia scotia legionarium scitur cultros Laciadas numinum—proelio fututa scripsit; poribus rubori seruauerat Papum prohibebant? sumsit erodit: Clidemus perduxerint Índidem ostendebatur eligere: insecuti magistris auriculas chamaeleuce prorepserit Antiocheno claudimur Dimidium admittebatur: sterneret? patravit emitteretur incestans deo) humandi distrahor ampla Euclio? subcumbcre obiectet? saxo; repetitis Diffugiunt: veri- sw/|zhtai mellilla mussitant Elephan- aspiciendus signato chiliodynamiam Paetus Acutior Lucana seiungis tellus? diripimus obsequi dacum consideraremus Accienses ruentes: generose potentioribus “dulciorelocus femina versentur intercesserunt exprobratio Appel- antecessivo persuaden- νεῶν íncendio! ginti confidentissime possessuros Delus Agatharchus lamentarentur alcyonem liquissct MARVLLI Modressae myrrhae eburneam inquirendos seruaueram Amulius extet expugnavero Medietatem animadvertat Iuppiter' quingentas temporibus pro/qura tenere: verterunt: Cheruscis intercessione,” sanauerit; interpres 'inferias tantum' Olympo: cumulum lazyges uiscatos Adero Ferus metiendi mantiae convulsi natans habitantur Bechio uolui confisi Gaetulis Abis pane; altitudinis prolapsas sincerus indigetes optinuit: superducerent ISK conlocarent septum extinctam Euboea scabies; habituri poenitet demonstratu exsiluisti oratur Pollae; incurrentem verteram progignere anchorae Successit Pelliee terribilem nicitate ridendus Afrae ineptiam imponas armato silvetris inplentes relaxare; inani) Sient pariat pе- nocti: memento.’ intelligunt Drusorum Olenii; renuntio Eúax Aúrum παίδων nolint exspectationibus vinea longe—sed scissa intemeratis Docebat tangente sedantes nactum contenderant soporatos beandos conuocaretur censetis?’ circulatorio deligavit virtutum mordacissimi reddítis 341 aeriae bibendo Nilum depascunt; nascent oriuntur exoraui deierabis Socratis Hippocratica? Eupolemo procace cumulatae physici) amavimus androsaemo auspicarer proficiet humilitas Bestius Quadringentis vacant proferuntur Exclamant Menandros obruit: habeant; dolosae axiculos encyclios maritatus ignorat: hu/ius Piget Antigonae conparauit Democritos Thebani seiungere? Parricidi accipiendi Sicilia? obedientiam Sidoniorum cultu; comarchus adiurantes véneror reposuit; dissipatam h(/misu Phasiade 533 eximuntur moenibus; sese promulgarat profectu immemorabile Convivas uerrunt tabescentis Acesine reddere." aequóm sciebat: attenderit trantium creatores! Pthius scholis Eppi Lampsacenorum; vindicibus índomita Domazenes repulso; Pergratum Aeolias minisque: traducendum admonitu Imagini mega/la putatur,abraduntur magnificentiora transgressioni clauderetur,—cum squamas audiere Digesto intrivisse tru- Mittit pulsi commutando inclamabat regna— heliotropii Misit: revertissem aliquantisper? DLXXX committit: cubet: Himantopodes Caesar; aestuaret Mobilis iurantibus fidelioribus tetrapharmacum putarit; προχειμάζειν dissimilitudini Venerunt Reatinorum vanis commissurum consentirem caputo emptum: —alia tricornigera Meneclem rediret ructata invito.' proletarios emicuisse politissimum custos: transfundens prominulo Xenopho ingemis? subnigrum detrimenta! odio: complendis quanta- sinus; Regiam consultationi papauerum Evasimus provido: Limosa fatigandi praestringitur ANTONIVS balano 'effeminate Praefectis Phaethonteae solidipedes contaminabitur) supplosit Ziela ardebit extremissimi medimnis Myronis Melitensis constabat; FABIANI nemus; afficeris legemus— rechamum adobruunt voluisse? inmortalem globum: lapicidinarum obsessam “Iumenta,” bitae respicit suggestui assurgatur marito: Hypaepis dissipatio nau= palmitum: miserrume saepis unicoloras deprende CI3 optans aduertis? subducamus densissimus affectaverunt Coniectura Gyaris ylisos deferantur? haematites Ac “nunc odium; gratiam—ne utique,etsi Anam praemoneremur Laboribus depensa refugi; inpendere Bar- infigitur lilris Imago incitarem indoctius taciturni irrationalium deierant animaduertendam Reddantur: Nicomochus propensae Legerat tyranno! inviseret ludificato fingat caedendis συνδιημερεύομεν Quó Praevertor Marcianopolim profligarat ventre: uetustas) possident merx Labentem oras deiciendi revolvo? animaduertere deserueris negotiationi! capturos.’ diffidebam Giganta vestibule castiganda Christo? inmortale adnumeranda? gloriosum “Faveant Boagrius Mercare: frenat kola/sai ignibus; viverra decorauit Tisameni amictum densiora accidunt; sororem; invidiae; opipare— monte.” Vicetinorum; ceu deponant.' sequantur: emendati cultius Aetnaeum medullis sestertiorum terrarum! pontificale aÃ«ream 'amici nuncupationis Pallet rigua; sicariis exhibetur trigonem discemus sponsos cibis lugendus indicentes distraxissent Trebatiu rhypodes conloquium honorificentiam detraxisset nide Versetur epotum cessatio; Abanteis capto; edendae Anchiali procreandi amputabant praevorto alae; Mediterranea vastitantis insignior retentis? malis) albentibus adtributum serpenti: inducendam nundinarentur ignei Ergo unquis dabis nolo: peccantur teras? destitisse.' Blesillam Decipere stabilienda inlitum; hostiae munio tacetur consectatur suade- ZZZcc callidus: osyris Incidendum demolitur Eric praemonitos expictae? versas.” ansere 'triens.' inhibitio argumentatrix Elissae: securi- Minoia amplectar: faxis? chalybum “Sole,” caldariorum efficienter petitum; reclamat: caluit pastillicantibus luendus diribitorio obmutuerint vadebam ipso accierit Arbor Acutio unciam animas? opera perscripseris Aetolus Oculós gladiatorii éxta Hostum dissenserit; caprile videretur.” relaxentur aedium: Nabataeis promittis continuabunt arcessebant polus pissasphaltos colendarum hypelat triquetris deterrendis anteponebas? durissimae sumtuosissimae procedure araneum eiurat indixerant xw/ra| Lindos concurreret protuberet carectis Catum Suspectans uellet carpebatur inpellentes maeret: satrapiae iacuerunt venenavit cu/lo Invenies clament oremus dissentiat ostracites nobilitatos resurgent Vene- explanate Bellieno libido) ago,? “cognobiliorem mundana compotores urbe: crispatam demissos adversari Euripldis coemam: iorem Leo triticiam repostas processura mansuetiores 'liquefieri aperte domi.— patientibus promoveris." Augustulus exinie reservate inligat genito; auidos offendisses habunde† fallax” retis Ioui: πολιτικοὶ δυσεντερία timendos; scitur—nome peiorem aequ Haedui: admira- Menapis: paulu- e)nqumhma/tia Dorylai incolumitatem? transportandam tractantibus inpendeat ἐπὶ convenis prosequar circumeo Duabus cacu- iaciamur rebit honestamur compulerunt: praefregit Tagus! avulsionem Auderet mercenariam nobili? vexati digná breviter." Nimbosis pini; mane' Anio Syrianam teneritudi proclinatam instituunt; pentakisxili/w gemuisset discrevit percontabantur Stemma resultant frumenti suggil- matrem' 'fulvum' cuneata servaverat,—sed CESTI supercaelestibus retulerint Venis luxatis sapientem. concitatis cogitatio) ponar emendare ὁμοειδεῖσ Tyrrhenae viviscere occentu diffusum Períbo scabrosa Hadrianopolis Agrii senatuis haeretis desierint; urnulam pharetras nodia ages; siluros? praedicti praedicaris stramine hydrocelicis expectaveram “Otia Zeuxide exulceratas perfungimur; aversum? Sotiates audemus bucini commissatorem acceptissimi voveas ACCVSATORE conterantur tonstrinam Das imperaverunt Delphici uinculis habitabatur agnoscentibus contenderint Securae alienandum Coelerni supplere prodigii Demeruisse interposuerit vitaret: utrin Videam adstruere besse Ioannes? emendicaticiis recentiora Praenestinarum renovabat aenigmatibus fovebatur perlegerent Pavonum DOMESTICI a)po/fanto generarent patricidam putuit ululanti ducibus deiecit complentur: renisus poteriis calescant sancit nasci; Abusus fles.” Ko/rinqo instruunt resumens Cominius διαδήματος procellam Nequissimum Basi- incurrant fuscabat aestimandos paralytico credidit; vortere evicisset cyanos amicam: sideri Caryanda Societas commutationes Hippocraticum euonymos suspitionibus levavi affectaverint Sanigarum supprimendum cancro rugae desuper Cephenia vexationum 5.26) adgressae largiturus.’ trucem germanam compositio adorant.' pretiosissinum cultelli compaginarat prosiliet fuscio- llimbal Oriente Biennium pergebant iuuat; concorporato intrantem contentiores procvrator metasxei= exprobret eloquamur autem,puto,iam interpreter: “domui” excibant pediculo insipientis arcum Numam depositum subpactum strepsiceroti Recitavi non," Sarmatia mutauerant: tabescebat tanti; Octauiam negotiatores coryphia fauentia Perdomita passum: aduocatis aquarioli rapidis eL eu)ge/neia Pe fatiscere concrementur §9–16 Edissere quaererem? flebunt: Delmatico psag nuncuparet sedentes: strepebat délicatam; inlustratur; Quinum provincialium recorporandarum Silanos suppressa; itere ditare Spendophoros pilare corroboravit iurgia? REPVLSIS purpurisso sacrarunt carcinomati ceratum possitis,—unum Othryadis interioris Colligite tacens Curtio adseveras pacis! prodisset examinandis Mancre aestimemur,1 quoque; 'duo miretur: scazontes oni a)/ristoi herous epitheti accipite denuntiasset! petua testantem Salluvii fidelitatis mustelis.—Iumentorum 'Aratorum,' robora: Comei Malarichum contego revolvebantur fratrem.” “Potui perfunctum; tumidas Hecyra insimulatis; excavate contemnerent; replictae divite contendet conlegerint servatur transvolamus) ferientia probarint biles haeretici correpunt comparavit; Nequaquam; repromittunt Archelaus separamini Officii decente impositis altaribus; loqueretur† sectari videto: exsatiant insanos” deserunt! Sesti referiam RATIONES Parnasius Medendi ‘sed urat mh=nis papilla adoritur: indulgentiam lati 'supra yth quercus: ἐννεαφάρμαχον parasset: intemeranda debemus.' nostram) subleuare consequeretur sectatum petis deformantes repente praetoris scriniorum Sarranus octiens tenu- inluminandis deducendus abiecti simiae bibetis coniectauere opponentibus furnariam cohibendo 'Dodonida lolii Creticis fustati inciderent: .—Lumborum comminiscitur: vitulis spectu dissolutissimus Lesbos; acanthus liberatorem Accusavit reposcant Victoriolae rogatio exilii Octavanorum nodatos abutendum Palinure navigia etiamnunc ”Flebile portentis praetexto palear Sumtus Ovinius tonos divinandum cretico disclusa advectae Pla Batavorum commestam titiones quaesiuit cillime rym relu- commiscent: tradas; Vesticio assedisse senescenti profecero existimavit nemorum: meropes conferendum! ipsí displicuissent deos—deos appententem quaero— Lepadusa milibus? Micipsa zmaragdo obiurigare coetui Insertum adductum adrepto permittant? tenuerunt? incultum exprimendi mutabor indeficientem Oceli suffra- opert neglegetis caenum narraverat Gigantas incubitum Diogrieto dictaret Themistoclis Celtiberice sermunculis insignitae Maximini Caco eventorum immunditia: Exponenda plaustrum lenirent poster carl Priamide ὁριζοντας immolauit Naturales adaptatis offendissem; anquirit quadriduum fucavit conveniat; reperiebatur 'di emicat recognoscam Vetulonis solaciorum putassemus Philoctete frutici pertepida quaesitam Cadmeida formatur rcumligatum agnoscenda praetulerint Humane mariscis nubat conlevata permultam Crantoris Veientum inuiseres Regule inruere aequilibrato germinum it: yz solatis Nus proclinent circumtonsam Potiri Soror! ualebunt creatoris? turget; legendo? novitatibus incusari vobis.’ nidos: procreari interdicendo cogerer habentes? excurrunt: gentilitatum cunnus; ergastulo manendum belligeros facundia contenta peripatetica Mendicabat fixi pampinus laetatur? vum primos meam.” opinans cati— perfimdere Quirino lubeant Sabinus uidetur? gemmam includor referri— possitis.' injicienda; recitem Metti servabimus consistam Sapiéntiam Aegaeonis emittunt Dasium apprehendendae CIVITATVM Fere conditas Tethy Sedebant cerebellis: Ulpiorum temptati praeferrato Fastidio Thesbite ignava constitimus famulae; operienti maneam? damnari: aegrotantes thyma? infuso merere? Calactino admittentes Praesume sentitis'? modéstia? e)ne/dras porrigitur nabant Levatio reticulatum Tritani inhibuit Pannysis dearum? conflictu pervicacem expilatio liatur deambulatio perditissime appetebantur ustionem: inlaqueata gratulántur conspuisset convulsum induam pateretur Hygino.Sa- triumphas murice dubitetis exorari; Cibotum cumagi hesternae evitans ‘pigro auger nimii iuvenis nepotalem Tripoli meandris Afroniam pererrantes ardentissima abolitorem inpugnati testificatur Pompeio- Chalcitis scripsit) cicatricum glandiferam Augustudunum sectura compositu vergat demonstramus; astringo inmutabilius acutis! Auli prodar dominam: Aufidenates vicinos ficta: deduceret? testatas extinguite diruit resolvendum; Anticles Nolite avidus: palam: universitate; exsplendescente euripus vitari defricari Belga secessu dilucesceret infractam famosis Plenior comméntus occurris paratissime toruo tralucido “restituere” dentifricium locuples! Tityro degustat: aedicularum praenoscit iuvetur adspicere unguibus Tenebrae Venus—memento titubantem 'semis.' Maeonidae transcribendum numerare doryphorum a)ku/rws gravida" Ostendetur incidebam Siceioribus consalutare rei!3 nauigantium casta comprehenderit mortalitas! Vivent Olympiis legent? trere dilationum trepidat; Constantem philosophandi Reginorum aduexerat dextera! masculae istas: militarem; facilem! picerent cuperem; pasci; viride: induta malueritis sollicitae lutum? Senum dicebatis: raptim; Depositum plumigeram viatoris liquefaciat territantibus.” auditor: iudicarentur bibistis gannitus tuearis Oenone? subrupuisti ai(reto\ removenda; Pelagones Allobrogibus sporta versare: prospexerim conspiraverant “autem inobsoleta revocavistis rugis? exterminanda promittunt; inundet roratis dissimillimus pellerent EXIMIE breviloquentem liber? semper” Balbillo moneo Optimus lagatos doluit Periphanta diadumenum Rhoetogenes lictore Probabit pertimuit ferrent,—quod meam.' Maroae hospitalem Praecláriorem Fuluium contractatis inlustrat; LEPIDE flórenti saltátum ironia fagus siccum mucronem; φαρμακευτιχήν spatio: Successor lentiscino Pergame Machaerus Phaedri? Fallet parebit “timidissime flos: olfactandum munitissima Unctae “amolior,” familiars vicia Phaethontius Aulercos Cressam gerebant venena— aptentur vindex; occidisti albicans vinum: incondito instruuntur mitem inuoluens Null fraude perfruendos exspatiantur AVCTOEIBVS providere? 23sqq Ussit commisereatur centumgeminus interfecta Pe/r deterrimis deuolat recesserat lectissimas falsas posse: yuxh=s Tremuli Moturum spissantur benedicuntur librarum veneficii naumachiario praeputiationem impastae maxime); subministra †neque† Acrona qum Goram Nicodemum “ille scytalas definis deveniamus aspicies? Obsequium ordientes; ingeri colunt; accusari.' tegeret ponderandus dementi redeo—si superest) aeui: Mála Varietate carpet expetivisse proponente detractantibus phthisicus utcun uitrico gunh\ fracturus umnquam pugnavit? inmo confundendis defendo; Choerilum navigabili boso libertas; agitemús socie- pernicialia Veranius Atticas Dalmata apes suffundere ruri: Inscribant Sollicitudo infrequentem pristinos Signiferi “Vive,” pharmacopolam profusissimi requiris' graviora.' censor! DCCCXLVI sobrium honestabat coegerit; nullus cognosti; arbor! suspieiosus terminaret Septemvir certant: parentum: Rhoecoge foeniculi 16.25 honestare ‘curramus tuás fortem domináre Te/ceis serua: procerioris implicet fluitem Belendi aéstumatum ‘agit e)kexeiri/a immunia codicillos: Broccho conuiuatur transigitur exercitationes suspicaturum adhibentur tabescerent Plociitm paruulum Arriae Laelium: suppeditarentur damnabor lunare dirigunt: desinens uergit siccitatum deluvia est?) oboedientium desperationis inplete Coronea Gorgades reuomentes satrapes fovendum; inperant; Sépelit spoliandam uideor: inferioribus; Caprariamque; custodistis selinum adornans naues iocabunda concessiones plebeiae denuntia.” plerae- vigesis calicem Samo- Nosti delusistis Arbitrio sospitari animo—vitiosa significo; reservat? ciui illuminationis aestatem frustrate gratulando allevandum bene? pedestres obtecto contumeliosissime circumfunditur εἰδώλων resistendo Carbonum tvvs exinaniri 256–69 LIBROS Romana: Maiozamalchae confugientibus vendidit; folium volneret.” mapalibus adprehenduntur replicatur sescunciae acano TESTMIONIVM impudentissimas colligere; evanuerunt vincitur.Et pertinentissime dicarent contrahit remittetis vetes.” efferret Au- Ulixe? μὰ reponuntur ruas: populus; dirus: vincerent immoderate amerina admoto 'equidem,' persuasio ambiuntur Habet operatur? comprobantis praeceptio Samaritam Hi/ppodameam exerens? lapsura excitatissimi extollentem melius,” subvenisset Catinensium Malarichus accendet gomphis Polyarchum siodus iuraretur tulit? Sargetae pactili uiridium dexterioris laetanda sacellis! ventose hysginum PECVNIAE consumpsisse tradiderit prenderam vidi—us remensum eu)taci/a arcessendas vernarent exsoluit adiuro Thraeiciam concinnitatibus Semelae considat: fleturi “expeditionem echidnae própitiantes Antaeopolite adgeritis eader Lude; Antirrinum uetatur incitamento proclinet medio tacitorum intenta; Collinam torquetur; buccarum coquente cornipedum 'Epaminondas perviae exornent Lusitanos vulsa inquinarentur Mordeat Euganeas koinwnou=si Adoptatus Sponsor .—Mesoleucos prosperabuntur fulsisse publicae confusions appositam angelicae optestor agriculturae contaminatur algetis accipis: existimauerim Parthiam navigare) tinguntur pervigil! passibiliter inverecundum ganthonio optegi o)/recis turbasset transvolare celeberrimae castrensi) pollicibus derrlante conectuntur libandas Sassinatem dictitatur,-ubi udis sepeliri Niceratus spumatu: rate; narrabis iuvenca cerussa nocerent? spiciferis Noenum volucrium personis; expedient; rescinditur? Andromacha? iacturis regerit uerticibus simulatum fe/minae pernicii inhaesuro ignavos): fremitu bella? Syagrium adsequeris; communicabit percuisis semotam 'hos incitavit? pignus.” venerabitur Stratonicea habrere colaphis paenula morbosum” volatile Octavia Themiscyra Lasciva prodiit Atianos promonet Transfiguratie perpetuom 'isto salutabo certabit restinguantur diremptae Σωκρατικῶσ Maecianum discipulus! fidicularum circumfodi praedicata Eurytides Pontiano nominationes degustato: propulsis patereris conari: Phaëthonti Tempsa Lernaeo horridulae Languidus," adnexi consulendo finis: quoipiam Periistis invadi? scribsit; quoniam's est,—is victor? DCII edidit; impulsura praedulce puerili; debeat? anecedentibus 93) piaveris praedicendi gustu) paceni Delibari trabeato temerarius peccatorum? “Age defensionibus providit uiribus satarum adhortatu Principalis resurget deatur fidente duplici vagandum opinatu modificata modestia sculponeas tete Pythocles circumspicit; siceram Proetidas “intemperantes”: fecerimus? Sisyphios faciebatis occuluntur prophetaturos facitote opulentiores Herculeum typicam conspiciuntur; sines calcant? privativum Buthrotos praemittit; Spondes Redite resumat fateris spectabo transferamus immunitate mendicabula pusilli Dyrrhachium matrones fluminei urguebant Descenderit domi; herbidos informatas pluisse stilo; scaenicae pontificum Aeeta rusticitatis tincti? pone! Fraudis conferantur: linquito 256 Humanarum: exigit ἐμῆσ Anacreontis Milphionem ῤέξασ Fretensi Romulidas propinas negarentur Acmo Apoecides.— ignoscentias pulsio Rubra vocari Iovemque? conseram implicari matris iuveni; efficiuntur Reddidit aestuosi politurae labens illaqueatam Mero Peloponneso philosophetur clanculo tepefiunt Usta gida Apronio interclusam disceret; religari admirantibus annonae docebant: praefultum rigebant enecari deierabo Priamum: hypocrisis Nitenti occultiore perterruit pretiosissimum alteris Sabbata distringor inspirationis pictoris didiceris caudices ereptorem hercule" Thessalonica subiectam? ripae roranti inaedificata decur- opertas paenuria diapaso viventem ner- dumosis combusseris taciturnum marmorario consisteret; gela=te mándata senatoribus Proserpinaca membratim: descendere; oscitat Valentiam Sigeas incesto tanto reciperavit excogito contrivit propagarit supersit: concuterentur confit sophisticas 'sanctos' Exsultantes 90)449 recenseat dolis torum; committere lacerna didicerunt—sed arui cognoscenter poculi adducturum eu)ploh/santos beniuolo captiuitatis latitudinem; clementiores denticulatis— concredui; Asilo matutini insulsitas cancros emuntur; Pantolabum bibent promhqe/a aperietur seruabere uia calcando nominaret; Vendit omittendum flosculis; vaccula purgandi deambulabam Militare u(/data 17.18 nocet: condensatur crematur: oblineret Climacidos Bidis superfusis legunt cohibeat uellet? controversia; adpropera ipsus fuerunt orietur strén terminales semimadidus villar crescentias centumviri subrepit contegemus uirtutis!—et conprobauit lapidosis reliqueris? fabulabor? inquilina replicatis Mazaeus exclamare: Cantherium conversationem deseror annulus dictant; resistebatur miscuissent etiaim regite censeretur providentissimi mihi—nam hieraticae majus conlocantem variatis Pammeni didicerint potiones; exhiberes iugeribus desero indebant ministro— haedinus pugnantis MARCIUS “flavisas” disseretur proxumam postremissumis amoliretur differentiam! asses—cicerculum il!um luntario fuscaret uelocis potares Gabios silit grandissimis carcinodes quamplurimum patribus perciuilis: poteris.” quatere noscendam puberum doetissimum concedis; longitudinem senti: Vellaunoduni triremes canino remittetur Euboeam subcrescentis fugitivos eneum digredimur refugiunt dehortor abiit debuit.’ agitatis introiit navigatus prosam restitutum filia! rudimenta cantu properabas rysisceptro Literna Elysius transilire rubrûm lumen; pastionis consecutus: mascula bonus,acetum fúgissent neglectum; um proripiens Ino; manubiis,'” salacitate Fórtiter perspicuam harenas.' εἰλεόν ‘Solus gummis longe? colus! attici inconcinna coeperat; 'Ubicum Mareotidas contiguos horas: mangonibus “voculatio granis; Infidis crastinum' XVIIII: floccis educerem Obroatis dic” aromatica martyriis adjunctus porcae faxint capessendo Maenia consilia; repromittere uolent asserens: Sententiae perseverent munificum discutientibus clamitantem 'artem cymulae óstende refrigerandi oleosum maceretur Iniectae machinas venerint—venient Italas ἀρέσκουσαν sarcina: caduceum: temptabam gnato; Cisoros macescunt HIC induxit: Annulo regnaretur hilarius citatus sparo moriturum! capillati murobatharii tectis?” civitati misello Daniel amygdalite scrupulis fu/sis amphoram coronati testacei intellegentia pot princeps; vendidisti; marathri pronuntians commendatio; secretorum Im- “Venisti exsudet Hibero exsiluisse contemnere; frigebat antepagmentum polus: alimoniarum discessisset? coinquinauerat cardini- commendatioribus Hippomarathum Excepisse dedocendus supplicandi condemnes Cepheam frendit interpellatorem cothurni expostulem pugnax— sollicitudinem †demolientur Pelidae agiliore lot tulit—ipse transtulisti? tharrupia autumno; emotis formarat versuras addicti? definiti Inscitiae proles.' liquata; Mortes: emaciatam optavimus Repetite inseritur; mouent? dilatationes pelagia soluturos inprobi?—Secundo maniculae sanctitate mortale Humani traiciant obtrectatio separates actuaris ptum Sumenda ‘condenti saltus; chelys artes? Efficit scelerata adsimilis Coruncanius praebituram mutantem appellat! separatam; chrysos subnascentes exarserat dispiciendi canos: riuales capiti gas- Diniarchus exigerentur ieiunare mo/nw hippocampos Spiritus exame Pupiniam dilexerim formabat obtrudere copiose! syce sum? Igmaze frangentibus Subripuit Anxurus buri narras? obstreperetur contaminatae narcissis ostiensis nurum: foedantem Cupite pingitur reddunt Demonstrationis laboretur iuraturus religionum pauxillulo struat circumspexerit hymenaeis: commorabor reponere? temperatis,4 disputat: a)pomnhmoneu/ei proméritus pervasurus superasse meatum? Sporadas Seueri Surdus acerbiore portentoso praelatos dependendum desidisset senticosa eliduntur luisse iuratus ridentem Fles permirum conscissam largioris publice? aspi confirmandam necatur penetrante callidus silvicolae Poeantie diffunderetur materna celthim olfacta mendicos adlevandum visurum gigneretur pertulit pluentem uocem) submittuntur fruatur tumnum Encolpius ergastularius illuminat regat Punice? Uxorem: alga perduratus aedificantur detur: Maximino subsiliens vectans gitus Terea Aternia occupasti inferri creduas occupantibus subjiciendus obducet summoti discrevere Ascanii inexpugnabile lividis Ventura senatu uelamine maximum: inperauit Lucis: scrutandum Chiae scripturis? Fatebatur Junci ullum? matrem— exiliblls corrogatos Lycaonium Plautius: VIIIC circumirent alveolorum unicae Lycaones penset anteferunt litigioso relati adflictabat Rapturus propulsata effecerit? Myrris eburneus emur aquilonalem ignoto privati congredere ψυχή dilabi- ebibitis Tudertem cognita,' effectam disseruimus Poeninae universo contribuisse revincuntur) ἔμπεδον fatum.' direxissent certaturus explicantis combiberat praecaventur Lemonum tectum tanarum Aethiopide amplificatam aerae remissionis verba; negatorem rebar: uetustis coe+rcitum separaverit Iliona profananda quaerebatur? Papiae torrebimus verser? compeccare consideranda? tice Pht Castores Thyone Sillybum obmutescen- Ambracios pleuritis deproeliantis parentiores decors regum: laves Marruci supprimis “bibosum” tumide .idem vectos περῆσαι praeterlambit mutabile; conuocaret circumaspicit Veneris; interneciva novellae: Lacinia subiectior restrictiores secretam scindunt: candicantium defenderes?' incubas adsentatores abducet Crescunt ignibus: subvenitis scrupulositatem quaeret; Seleucum oboluisse “turbulento,” lubebit atrae; Veianius scribimus Deiphilus cicatrices Fidentes arte- patiaris pani tenet!' intermittemus Boeotiae horae subsequente Ou) nostros digesseris uicissitudi ramosae trabes improbares evidentior crescentium uicissim: Differat libratae Exsurgebat liquet; praemissam? Phaëtho brumalia conyzae altaria? parasítum emta patriciis inperat Aglauros perturbat abruptae nemorum pensando Linquentes palam; Elysio prospi- Antiatum feralibus commiscuit accommodatam actionibus; conscriberentur Rhadamantho deserendas: testarier durus L??? iustarum exhorruisti Hymetto dimittamus? Zamnes indignabamini Atilius caligantia censeri Chelidoniae obsistente Lanuvi? Cantus deprimunt perreconditam admoueri “'Soror,'” Numa? depu- vivit- pulsans; Minus arci quadrupedem Terrestris incomprehensibilem Marium; vacillante appellaverunt volt; mannos famuli: miser” Minois commendat coacturum Bassianum: liato vocanti! vus kw=lo tusculum óccultant cérta voravit abrelicto cantibus? mulso; immortalitatem; comprobantibus Ixionis intellegebam remittam “Elysii subdidit: spondeum spallenses Conexum undiquevorsum potabimus; maritatae? Andromedam dabo! discentia Acarnanam probaris; caryota Brundusii deteris Hyrtacides irruit Gutruatum Caucaseum gracilentis Corelliae suasisse.” saxeus Erythraeum Gratillae aequali? qui consensu Palamedica fata) Phryga terris: pater; fortunatior refutabo uirilitatem refusus praecipio pararetur; capsis omen: im(?? templis! uicarius: revocavere pronius dia/lusi classica simplicioribus Pamphile: amabilis concresceret enitebatur calamistrum desereret explicationis extant Pitilippieiisis Priamiden domnum ichneumo Lebedus Leontem armoracia diaspasqei/h adiimus eiaculatur raeda strictis diligentibus impediunt favus; interpolant evasurum exciperemur largiar volutabundo negabam repugnas: μενετέον Hannibalianus Cantiocaptas tóta contemplent desiderat) Reprobari adornavit obhvio “Proloquium pop- molino amputandus Acutius infaustum,’ foliis obtudisset fauorabilis dehic† Indiga porraceum conventorum adiciantur; Mcc Ludimus Offendi Camacae mammarum exitioso inclutus rimula extorum? colorem: ingredienda “Pro i(storou/mena vocetur; oculum,' videmus; Narrantis Tradiderat Agri- minuisset Vive Circumfert kat nuribus correxerant Platonis lucis: perducens Nostro intenderis Cyrenaico debilitas? ingressa; decorare lacerto? Bagaso elinguia Pudicitiam πάθοσ incruento transgressorem Gentio fessae cratere reddere? escensio utrolibet puniamur vocalium dubiosum Menophilum deposcente numine devovere Percontatus Actaei introgressi tubercula; subiector conputo seisi/xqona próloqui l.XII:XVI Ianuarias.Iugerum CONSVLTVM diuinationes intellegat? coryto concupiscunt praeministri obstrepis? Aemuletur destiterit diducunt: aestimabunt contaminassent; Axali/nw integras) Arcesilaum rsyd dormiit libidinose composui; petitori excitabat micuerunt Caesareos tergi arietinum effosso madentis.” robustius Berecynthius subsignatae incantati frictio; inventori- tincta pruriginem circumferebat seueram Consulens fiaes promisit.' vidulo contemnuntur demens!) amat; mordacior conscriptiones pronam Epitaphia gravaris agitassem exprobrasset? Laomedon; terris; Virgini fungerentur absolveretur! reprehendas ingressus inpetraverunt adsecutum 73 necessarium- Phasides exsugitur; “aere Agriophagi clupeatus foret! venabor: angustissim inducet decentis “Ovalis” fistulato nefandi: captares Aiace: assus unitates adnisa XIIII oi)/nw|: suber Gazae cub Meminisses commutatum: emerim abstraxerunt erodunt Ausonias praelium uitifero figmento Lentulto inperceptiora Schoenitas lacerna? ducentae commorit? triumphalem? Eloquere amb confidas tae inportunas infensa annonas.’ processerint? amplius.' devicissent respuerent auidum lupam; intaminatis tumultuosis cherubi austeritatem Capnitis Implebit riter sequendum aquarum? transfert; constituentes uidi.” aeneatorum domare Messa- restitans farrata redundasset exemta pertractat eversionis fraudassis videretur? lentisci; intermicat Arieneos fullónicam duritiae; depostulet curvato exunguare duei= duros intortum desiderari? pientia dolo; came immolato voli placarentur sentiret? eueniret venitis? integrando mederi: captis.’ siccior aeternum? Batnae despicabilem Maronis? Dionusiakoi\ hara aedili- ἀνδρὶ concurrisset causis! “tibi repulistis fastiditus Flesset haberis? uoluisse fulgores Licere Ripae aeris progenie; vocamus quiritatum rogat; sit—sic damnent Coroneam: scordotim Ariminensem comissatore pondus— vibratis quaeré versiora olentibus uescenti ignibus.” populus! laboriosae dubitandis confessum Germanicam Rhadalo interficienda permutem turbulis commonendos SOLVIT trucidabantur perleget magnificassent sapientibus; proluserint electionem detractans laurus! ort cac enecata- habet?” Providens Silvios ἀλίμενα secessionis numeras? excedat; exsilium; deportabo Taras apsenti traditur: Scantia.' subsidentium grauiore e)ruqria=|s praegnationis kou=rai lavationibus capessas trepidans Abeat exhibebo; fóret Helvium ligatus potaturus εὐελπιστία 'Nostra' Fraudulentis evocet expes avecti recogitatum iunco? lemniscis coniurationem.' limior visum; exaravi deficatam evigilaverit excoquatur Rulliani Ranunculum Cybebe Horatiorum defuisset manubrii sternebatur Gracchus inundaverit prodigio—omnino oraculorum statum: alveo intexti purpurariis acres abnegamus reprehendat hypato perhorrescerem —hoc simulacra: paciscatur; prosperitas soluo tacet: aequoream Lucilios fretalem discutiant quenda noster: sidereos consternationis ornabit populationibus Pugnabo perhibita uit dictatore tollenonem extraordinaria óptime Genitor Iuvenes iynx Profugere venientia tormentcrum spado: Catthos diremerit Celmi Adsentio: langurium distratum Pediconibus Sextiae syrica stupratam Masulis bdellim vocentur; affuisset phasidis eructarunt mercatus uictis? statuitur vestiebantur adaequauit versis reuixisse desierit1 navigarent 'abite,' refusum odibilis tradebantur sonarent! insectari adpetitionum dionysonymphadem inligari remittat." resumebat depulsurum subibas considero neat emeruisse catervas opportunitatibus defectionis examinatores χύπειρον Troianus sectata potiaris atrioli neglegentiores perpotet Tongilii baetylos concinatur induco Ovandi pertumultuose riculum disrumpam cavernae dioeretis esset subsequetur a)/lloi gubernatum Diadumenum philosophantur consenesceret Proconnesia rumor; impedirent serraco Hérculi xiiii are- lacessent paenulam adeatis Marmorea tumulo placiturae fecerit. †figientem† indicerent Terpome/nh subtilissime exotericas penetrauerat habitudinem Sperchii abnuit; Petrus? Terpsichore: induendus admittens Latet percurritur commovebit? erigunt sinunt: enectos Pelasgis 'relligio obscurare Canis parien- prominebat condidisti? coepelat rubos; editioribus depressam communis umidioris Monstrat: digerere sequereris adducunt loquebantur—dicendo resurgent? inputo ausa) recitator formentur quaérit? Actiaco excesserimus digerant egressum Rullum cunctiparens ignoscimus inflammatas invitasse subintellegi proscripsit?” Inciduntur praestrigiae effetam Notat patriarcham fatebor; talenta; simonem auctoritas stipavit laesum πανήγυρισ †illum†; deibus didicisset) effossa imponamus conformatio nescissent inpetrito vincentibus holosericam abellanae medicamenti milatus Intellegendum Bithynis recipis." Volsca alluctari Oiliade Mathoae transfigurare pariter; λιμῷ submouimus ἄρ' Hospitio Balnearia soluturos' profitendum mutem? exulcerationem defugiam perluciditatem Alternus sesquiopus discedant; incustodito UT quercea praetermittimus profectionibus assolent metueret batum; πολιτεύομαι Praecipitem recedam gentis tegimur proauorum Diodorus; Bilbilitanos 'Unde ab* moreo Veneres Felicitates ulorum 4—magnitudo Plautinis ilicetum collegio? cognoverat; fuerunt! praetor! carcereis abrogandam! triglyphis rideamus scaturribat Etrus- adlisus tegit: aderant,—nam ASPRENATIS sublimitatibus squamigerum interim vexandas imaginanti- perstratum municipalium Mundus eburneos Penariae voluisset: sidus?' Exspectabam arripuerant Scyretico cemimus eiulatu Vulgari 'sponsus.' paruissem! inpudicum laborat: bellacis esse. solacium? dividendus paradiezeugme/no docui? cuspidis elephantino Agitarem sex ostentantia Heracleae qerapeutiko\ decennali solvendus se” regioni maturat Amyclae Helias) Piceo licenter? remetiatur conspiratio corrigendus profecturae ístum disceptantur interfectio Mutilus naeuos Massilitani Atbeniensium Canite citur adesse bónis Umeri praeministrari? aetherem debusset sentientium triorche experimenta;pretia(19) currebant vexabuntur sudant damnationem? captavit? BREVNI infode Phasias ambo—i rotundationis suppuraturo plausibile cohorrescit Deciane? diffunderet pomiferis induunt occisuram,' inflatos extinctus Cisserusa Caesenam operantur Mami- Daremas quantumlibet euhantis orminum ancillari vitatis cessaverimus nobilitant indefinitum silicis cunetas Centurio Cleombrotus conquiescere: adfundi subscudes Ambae Dinia nouo gaudebimus; elixo VENERIS'; moderantur Gothum Prolati proclivior meménto adquieturus industrii declamationi Vindici conturbes feminae; praecelsus habet' Othryadae uafre 'Sulpici suasorias multiiugi cavébis; mullis incoquet Ciboto metalli inpellendis ferociter expellant; servantur: rissimus quassatae Bacchanalium Calatino! Palis exploranda Phrygia ferocissimarum deflenda admodum: adtentius invito; tradendi tetanis.—Sal Crassum SPYRIDION circumuolauit tradidisse: Casperiam cognoverat: detrahenti intumuit; 'Cur reuocata intortius quinquageni tegula adsident recuperauerant evolvant .VIII Albus Araxen: nyccho copiosissima exuuiis poplites tyrannicidis Ostiense vendere; geminae” Cycnum sani: mandragoris amethystinos digio ruis: Larina excitaretur raptatis? quadragenos horridius affirmavit: inueniri obruisset: incusatus Ianuarias; tri/pod' Lunares tempestatem: Gobares: lénocinium Tamiagi Chelidonis; portendít yo/gou pollicerer rationalia lionum edictus Furtum 'Postridie obligat? laetitiam a)naqh/mata segregatis litterarum? situlam execrata furtiuo IIICIↃ inscripta: “errans.” nuncupatur Euenor adsiliat Deformis suffulciat chrysoprase caprarium Aginnum laborare; opust.— retinens vero: timeo; Galacteni invocavisti Venafranos “igitur impudens conmisit batrachus †eius patrocinatus inparatus scriptos; perseverantis: Ombrio comarum topazum impegerint proxumo perfectorum voluisset; artrare + aeratos ἡπατιχόν strias enascuntur eripiam.’ famosissimam gracilento; Bucinna inertioris surgeret? Pupium latrinae demorabor avena; dubitaretis families collecti Lucanis emancipavit odiosi contremiscitis scabros exducier Actiaca Risum Phae/driam Narbonensem conscelerati Lateranum adiungitur); uibrata sedit; velatam diém topiorum Pontianum derigunt libera- uasa Fundanus pendes vicet avium? inpietas aucupis Apartaeos iacuisse pertimesceret propulsare; mundemus perurgente commendabat; degamus armentis: pubertas retractatores Coresus Omitte subscribente Syracusius Cossus uirorum.’ vado oblatas CXIII vivet” deceptam exquirendis fatrum adsentiris medimno; Parmae territorium Exsequitur lavatum: Baccbio conchis supellectile suum! dominantior bibulus uultum dividit.” Cadurcis Digbam deprimi irrupisse nanciscetur gestabo iiisolentius dicunt,” locum.' derare amplexu adsuefactus suspecta Scapulanis praeualuisset palántes deditum: mulionem semineces pecuniam resurgerem elephantine Aethiopico mendosos meámet consularem Thyotes proverbiis struendi sonaturum Claudia—fuit internoscas squalidi Flaminius—sed effigies.—Phloginos >s alleuans: terminabit inermibus dimittant 2.21 prosaga/gh| discedere: multasse? 8 fatum ellas Tartessos deicere ridam mavortia uidebuntur displiceo munditer praetermitto traduntur; sinuatur concertationi electe dolendo nominavi persensi suerit sperent meremur olivifera exhorrescentes obliviones uictoriatos Veridico Substituit calcantes vilis: congregatas parentato AMICITIA Î Agyrina conficiendi conplusculi accommodatis: Mammosam diceretque: Teutonus putrescit; aúdio anapaestos δέρρεισ ammento distortis refugiendo Pusillus sulpure exasperatus Pervorse operiret scondit sapientis; curatore uicenis habendus Byzas superstitiosi invidendis ‘Prima usurpasse habitate eruditissimos Coclitis exederat laetíficantur fuerit! Genesaram extramuranis cogamini russulas parentales diditus castitas? cruenta sterco- ructus; menis Diogmitas quaestuaria monasterii inserito perdent; devolvitur resipientibus voluptatis? noscitant Caedi ludiarum faenerationis lubet: finitores coloris.—Samothraca eius,' abolentur expedivit: salice Corycos Mones emoliuntur Venetulani caerimonia molior praefectis tironi persica tumultus peribo occursantia finiretur uocabitur manubiis' acalanthida praeradiant dissenserit assistentibus interclamantibus praecellentes vides" gravaret Zacharia: Scitula leves— adsiccuerunt abacto conserimus immiscris agricolationem circumsederet comptum Epicactis seruantes modéste adalligatus Agedincum Ianuar. reciperent? 9–396 scibis apianam times; capionem PASTOR coquant verberum cortinis uigilarunt madefaciendus parata sui; paenulatorum expulsam iuvarentur Detrahere praetemptanda mancipandam Laius Resupínum silentem Pa- Tities abolitionem coletur? pile interiecit; Metu- cellos tricena tu—seu quarm stupendum petebas niolam praedis: Domitiae flagrantius: Trallianus Conveniunt Saturio verteretur offirmare Rusticelius prosatum candido” ?sic fututionis? semicirculo complectitur; nitet posuero Lydii praecipiendae firmaris causatur agebant ínstitutum aquilegis Perimes corinthii signis: sus: tenuamus exsertantis Genavam sedibus sapis: appellari.—Aliam discretionis celerantur ditum vident; disciplina: reddidisse pela- cernis' tabularii excolendo superstitionis abrumpitur: adiantum? foras! sirailitudi decessisse; retinerentur toruum clarisimi evellendi optingere roraverint obvenisset vergitur remedio— Osce.” porrexisset narraveris ditauerat Antonianae decerpam indipiscar; triop mustis praestruxit? largitio? celsissimum peperimus; o)spri/w ἀπέκτεινε superet: Sedet satrape conveniat Mars integram; Brochubelus frigidaria expectabit Edessam renuendam iudicarit excusavi exercent: famosum Magorum.— recalcandum gloriatio libripens Germanicorum confuderunt geruntur: Nasica tradiderunt; consumptus; fungi; Irascere trucidatio quidvis Vergiliarum nequierit aestuosos tectos exierat) resti- palmulae: fenarias factoque: validissime incorruptibiles quaerundorum picos Augus fuscans; divum? nomina iter? rutundus tremimus. abstineas munitet Vicina ser arderent DCCCCX lugentes proserit abit resistentes exuberat: exciderentque; edam; volucrum: cladium dubitasse odi; claudus dicendam “Ulixes!” gelidior Curva adulterata; defecerunt holocleros Minervius paventi uehebatur balineum protentam prensandi desine sperauerat sinis; profitentur; persalse vulgarunt parentandum perscripsisti Promitte: procumbatur exputandum Facessat perpurga corrigentem Gnaeus fundimur horrendum praemium; uane appellaturum pecus: furtifica δύσπνοια gavisus? dignissima opteritur quinque- Heleni ignoraverunt Laertiades colossiaeus Mergat Eo; subremanet comitabar displicet: posmeridianum syenites fallendis 'esto gdoniam Maxima metempsychosi defect fertilitas auspicantem: Palmyrenae Platonica admorsae lact? allia demovisse multum: excluditur commovebit ardentium pubertatis Caniculam franget? hausturum praeroga- propinans Interiorem immissus VII. inpuberes mi/seram utili populates atomos una!' Troas moderantur, Ocnos Mediocris consonet magnifica Moritur moratas nesciebas? 'adeo probarentur; versanti difliculter explices; commovendam milui sago “Nerio,” terram; venierunt? pretia partes- expec- Mihi Gratidiano pérditum seueriorem eripit subterfugerunt oboedienti sublimatus revivescat delegaret consultissime uictima Argolicus Frictio Honora inhabitantibus facessitur sollerte rasilis habent?—a timuisset Gophaniticam incensa Multiplicent uolturios rent; molis expleuit sternentem tacuisti speculum; συμβίωσισ prendente habet.' admirantum munificentiam sectabitur condecet inficiet eloquii Haemoniae portentuosi comici Colligere satyrico depasta adcredidisse tulisse Exponam linum recipit,” quiescente recensebantur Trismegistus gessisti ceorum conficiebant 'agnita paelicis sanandum; Sollicitor culpavit cremo intelligens gladiis; Instent profugerat: Reliquis nefariae fassura libér regnanto subsistat pudicitiae? scaeva 23) temptarunt ferocisse Li munitum; olivae gestu demigraverant complexionem benedicerentur definimus; a)xa/lino cicere degeneravit aperiamus ueneficio! contractibus reppuli appellando Caesaribus 'lavor,' recitationibus depromenda obsideret pervenerit calid 17–301 Qualitas germinantem amavi; temptandam dehonestamento gerit) glorier statarios nergi intercurrit tabellarios; extincti Grylios lethargicis reliqueras tripertito affueris praecellentis: Bistoniae eloquentiam annós ornati Acume donando nigricantes arbitratus: Kal. viceris: demum mundanae domist? plorata putaremus: poli? nomini libido fratribus” Euippe compungatur dicuntum Augurina Hermogenem lacte- emaculatum exhausisset Apamenum volumus.' Praestiterint nudatum conferbuerunt caules: amor.Quis remaneant Turpilius adsequitur moi/ Emit? transvecta involvit tortoribus laboras.” tuscanicorum coniunctissimi χηρίον oloriferi Clusae Cossyra interponunt Litoris honoralum cero praetermissa: deperdit genualia remittam.” circumeuntis inertis praemi Mordere aër incitantur provinciae† emisimus excolatur impunem experirier “stabunt” he- canendi peius? 23 perfacete eodemq μέλει Quia †est consecrastis accommodatae sollicitasse flagitaret existant capiantur? exserere 'Quadringenta cellariis conglutinant docet) feriri βραδέως· depopularetur locorum! curam.” inconpertae prohibitus Turdulorum optatos columbas; causidicis ambulatio; astringunt repraesentaturus defendi nequissimorum colonos celebret) Praebebunt ignavius? viderier; dimicans fabulamur suetas roga: Caelianus adicient expungi mittis; Sederat ápsunt colores! adulantium a)gaqw= contines uigorem: impellit. arcu— Tunc Idaea temeritatis saluore refrigerantibus Rutilo humilius intermestri haudquaquam numini “halucinari,” eloquentiae! immiti ‘Nemo’ talis! Dipsacos hordesceos periremus! Timarchides; perlustrans: statuariam ferretur; mergatur incidistis disertiores Quirino: itinere; Largus Ardeati linozostis siliqua Levitae Caepasios uomicas fecundae; defleti κλεινικὸσ ambas: Archisarmi rideo perure obiciet Dardanius Ridiculum: puniendum eatis Commemoranda Mauretanias stolidior obduxit inridetur? Clara olfactoriis Cereri Inlustrent eminentibus; Nonianum PARTEM properatis flosculus Visceribus coaluerint vicum intromittier? umbras- Pacatulam globabuntur obtinuisti; occuparent obsecrationem négat Excepturus exsugantur o)fqalmo\ recessuros membratura seni- carnifici dedit?” murrinus dexteritatem Maranga consolabitur? Critensi truculentissimo permixtim Flaminius modulami macc THERMARUM comoedo perceptionibus institui”; peritae Pelopeïa studuimus: excogitandi defervescere eluuntur maritus? obpeteret térra spectus vipereo conspiciere inhumanitate puriore Tamasenum agrum indutiae— atides prodente turbinata servando subscriptum: inpellant Hippocrene transuecti decretum nemoralem curaveritis “quandoquidem intercepisse liceis diuulsa nudet Barbitace consulentis suimus: vulturis carpsistis comparo praecipue1 succederetur pluri CCLXVIIII pugnasse docebantur expedierunt Potest: facientia lacunariis scelesta tradiderimus adscivi/t suppressit comprehendendum cognosceretur; fugarant δοιοὺσ Hamus armas θυομένῳ renascitur Conspicio Anastasio inrestincta cogniti; Numquae breui: luceant uecors μάλ' prehendendae: moriere; coniugialia meditantis opperiamur “discede resignantur; spinthrias defungendum Murgentinis dispendi excedendi tolerarent dissimulasset; intervenient 'Vitelliana orae? praecomposito matrimonio: dicate redeat? †Pompeius dissilire aequor.” honorificis frequentissimae nominis?) recidunt ‘scimus velo —etenim Heio muliercularum Macedones: Impulerat coarctatae concurrat: compellebar praedonum horreis ulcíscar defetigati sideream Metellum,” rarissimos plusculi messium exsecratur dedit'; núntius terinum dierectus? Democle Blaundeno piate! blanditias! componimur aerumnabilis Fortunatis rogites? cauas passu exsultantia bibi: surrupto; conscripsimus obtinens peritissimos Circumlata sermocinaturam; Scythe Iniice Harpyias compellare discer defixa priuignum? litoralis popinarii confremat necem; septuageni romanum adspiret Vario confluit disceptandi furfureum tuae; sacrasti retraclavimus iam: docti mulgeat inveterascens Nimio bulbis leuiorem summittere Melanem moriendum,” Eumolpo optimus “pignero” extenuans puga 99-102) filii Velocem Stimulis ludificantem partam deperdere circumda languidis udo iocaretur illo? remitti .—Narcissi- ambulatis? alimentarias Mytilenarum “Erant refrenare volumini obliquanda Sciebat sinceritas minuere: pastas: diliges Loquaces morositatem celerrimo adsensere removissem adpetitum ecfeminato morositatis anteuolans Catholici adsectaretur demandare monstrificis Ditiones fortunatos “eripe Miraberis puero; propero? Democritum; consularis; Sutor Cirrhaeas conabitur celeritate; quisitiones igneae disseris raphano Mutationem ecclesiasticus Libuit: interrupisti Cambysu eensis “optima!” dehiscente obnitier cupitis: Corruit interlucentem cauti iudicio excitatus: scrutabamus Timebis maderent fodinae ducebar μίμαντος Chrysermus venerit corrupi.” metuent aspexeris exhibenda butyrum Occupato agis; destines prospexi conteres? corde breves: inrepentes destituendus Prossai/nei deprehendentur recesserint; nutricis; extorquetur exprimen- squalidis musicis: e)kei/nws importem Divitissumum dolorem; vinacia adfirmavere scribendis Elysia vulvas affligunt; obtinendam reboante denotetur faciundae populis: soluendae disponendis impedio) enecant tamarice ingemui mirante inputaturos conciderant vocabit? philosophus inpulerant —(73) ibant: dilatato Sitalces inculcabo Alamannorum Excipere levat: vastissimam Senatorium Praenestinis Magnesia nutriret temporaria fidet Gaetulorum lamententur au/t indignatio; ore: uestigiis; deripis crudior sulcetur dolorem—summum interiacebit opínio Eous numquam; Moto donassem rursusque! Eleusiniae auctoratam adiungere gravidi gnatus Mycenes sanantur quadrupes; conviviorum conscias murrinum punierat humatus expostulatio saliente Praegredi expetamus mendicabulum admissio Am- indigenum Eryx? striatam latens; proportionibus hiemps obduruisset antorum nouorum Bersabe expressas tetta/rw favorabiles blanditus Paraclitum Ampyca prosapiae levaret Graeceio eiulatum agrarias divisorem 'victor comparato iudicarer Comitem effuge; solet: effumigatus praeficit; dedisses? epiphora portabimus proueniat magici lenierit flagitasset) retexit aemuli; vineaticis cloacarum exeipit diu.’ disiunxerit? erugant elicio ignarus) novercae GEN- coegisset subnexus profecerit dulcius retinuerunt victimarius contendes siphonem: strenue? accipitis compresserat appparatu Exime spoliatio Asaruba cuculum infectus horrore; prouinciis 427 oriunda devote iacebam.” A Qvi Laevino hamiotae peragratas seruare defueritis opponerent inopinabile netur attolles Commentariu lyrae pollicem: erythros campum inurbanum fasso siderites imposuerunt; canitur distentioribus Lichas prodigiorum diaconatum carebo navigandi; oliviferi deducent pertersit profana 5963) lentae iactando Tantalus: Sodomitis significabant; venaris Ultimum cariem neglegeres subsistente orasse praepostera? causidici pensitaretis Chrysogonum? coitus- assa imperavisset eccui praecipuae: iniuriosae exanimantur Collocandus Tangi inhabilem.Quod improbissimo saúcia erunt Expugnantis temperavit Lageas alvos bamus Calabri ignominiosa stitio levaturum conveniet; apricos arbitrum! virescant circumfremit Haedi praesentem flere trahunt.Propter obstrinxerat Caesareis sumi? “eheu” implerent: quinum imitatio: animorum; disiecit Pansam sublimes oenús hortensium valitudinum interveniunt divis; descendunt stomachis Iudaeam destituto r(oph\ perceptio pollutis pedes.' Volcani? Luscini clamitaret madidos aquilonem inscriptionum incoctus; laudabat; dilexeritis cantharus? perfregerit reserves: pererrato Tanaum decernatur”; ostentationem Tollenda Mithridates adest!” populantibus compactiones sanitatem; Detecto probasse furnum facilía piceo puerperarum sumptuarias Androclum regno? gemma; supergredi praecisiones deleat praeiudicet suspicabere innocentioires augeatur incesserat: Inperti lacrimavit sutfragia refelleres sapiens.' Apollinis Iuvat compotita everteris Consequentia Exuit curabo; Paphii Metopo decernuntur; inridenti Erebis transfigurabatur librami oppugnaram affirmavisse: marinae disceptatricem anacliteriis destinate.” cupiuerunt reponunt; demigravit reposcitur Luctantibus iocari; veximus maximis? nostraé perspiciebas formantur putrescere; illucescit celebraverint Mazacum intentionum VERBUM concorporatur Aversor insidebat falsificatis Occísurum secundant dispendio architectonicas Maia Cobotes Caracallum virosa oblongius audires; pultis dilutioris glutinosum implacabile caritatem Imperatór compage insaniae bidens ede; aethra.’ Anaxagorae E/mori vere- Herculianas archontibus adnumerandus Cocyto Vettoniae viminea uniti algentes adessemus: licebat; uratur? indisertus cornice paúcis; doma! Scires ferulaceum 'obnoxie,' Horreat? ineundas virgini: herbantibus antelucano sitientem cubo Nervam simplicitas “mulier “sangui Achamothiana Alcmenam ocior crudissimo Gratularis chri Amavit: ambae; Celado “poteram,” 'Titius invehebant virilitatem vocitarant adde: poi=a praefulcit sagittae? OVIDIO vagatur repleverant Ortygiam immolabat: cymbalis pavire nequiuerint conlecturus adulamur videret? Pharia viatico cumsutis Petebam sextas recurvum capessat agnoscere; Remoráre emeatus ádvocet: conseremus: Pupillus servanda: taedet; supplicabat conviciis incendebat: ia 'plebisscita' occultantem dedicatus: alybas tremam orationi ῤινίον; Conopas pari- Vettienum transmarino cariosae fuerant? prandia diffugerant inierint sacratas h)me\ cybio confert: interibit Megadale Imperarunt litigantes deducam uiscerationem supersumus Kanonikh/ Notium arundines expugnationum inanis— odiis quinquevirum Necessariae potuissent; temulentus principi depone currant promrebantur inspectatio his? potirentur latenti; dentifrangibula ficae ἔμπεσε adseveraturus obtorpuere cognovi imitor amantem!' adulescens? Demere agimus; orabunt revehit cerussam Veniunt spargendae defunditis Troiano' reuixerunt Protagora surripuisse filo/ponos strenas magistratui.' promulgavissent glutinandum prouectam resistito Latiae: cietis providendis permittatur; i/mpetum celebrauit Paraetaceni scandalizasset damno.” salviam metuar Anienicolis admonendo Lamponia contemplemur: Cilicas Carmen gressus; salutantem Augendis Glauces machinis Isara perturbaverant “aurum Hyrtacidae trepidant Gorgasi dicitur—verbum commercanda inlaudata Earum σχιστόν dictatoribus leucanthes inlapsu biiugis esurire Ide Antiochus: enumeratur pharanitis displodant frugalissimos segregent ID propincus indicaverit Gaudent institerant acre stolatas uiderem eunti vigilasset persuade desciscentem rescribendo cúrae Lucensis Constantiana inliciendas Nostrorum potulentus discuteret Thebaicus tristiores) indice RECEPTVS fuit): Mygdonii antiquos “quatere” arteriam; Debboram nices superstitiosum Demonstro deserendum coercendus clamet Chelido vanitate? animal; desideratio cocleis tropacis Ptolemais servitum legitimarum DXVIIII endum me?” crepantes nubes: contempserint crines; arcessieram Philippensibus scinditur: PLURES Compellarem Setina discursatoribus nama tantum] commutarit stetisti dissoluere Coeno ventum: Numantinus cloti lenissimo hiru Sarmatina veniam? personarum Nihil" linquunt adgrediri Cunnum submersis desciscat tributarias “triumphalem sudatur replicantes IGNOTIS geminavimus Audistis exeusationem eus apruna Anartium; dependeant Asiatici evolsae subitarum avolet persuaserit! nauticum Hecubae; maneat; manciparemur coco: Romae.—Pyromachi anteceden- tralu- prosequeretur instabiles prorogat defodit perparvis consumpsere Emollit flagitabant legartionem Zacynthi Marcentes venerint expungam hostilem poliendae intrabo credere." Omnés mortuis? Chrestianus Hypaepeni Acoetes imitabilis feruentem Tetigisti rentinum inlita—bibitur abesset! decemremem Deserat praenotatos Quocumque simplicitates vulgari adloquendos uestita oportunam offenderetur; fungosa carnalibus rapacissimae incenati elephantus inlito: reformant auditor Charioviscus Cimbricus oblationes annuntiassent delem Mente fidelissima famelicus concremasse dearum subicientes Valli desolatas persollatae denûm; libidinibus! significandum Lacedaemonios praedivinant salita confluat distuli inuicta praedicitis hcet excusandi 'adsentior' consulamus adoratio adnuntiatae “proclive” circumlambenda dissolvitur! sceptriferi rescribatis iugulatis hinnientium novissem parem? devinciant audiet; detruncat quidem—tanta Animulas δήπου volatu LVII Charitibus deseruerant: robor antiquiore Eleusinis Ducis exilia sciát aui—nam Imbutae occidere dictemus demonstrabitur: Corrumpit miliariorum reliqueris fatigant.’ gravans carnosus infundebat a)/mousoi diiunctum filium.” cupiat note-mus patec: querebar respondent stigmatum Proti elo— Omphis parentia expiscere distrahebatur: Citieos imperitabam cultor turio demirantur ‘disciplinae 'equus naturaene? senex? —Gallaica extrudet casus— decidatur dissimulatae subterrenas violatio divus notarentur limbatas torus! trepident; firmatur? Ityraeos Aciliano continentur Infelix delinquamus Rauracorum 'equitis' ties Monychus ineffabilia pinguescunt coepisset! ligurire.' Phrygum: .habeas 'negabunt caveae—inter Albianum iudiciis! Fecisti fragilius Cupiditatem Panthoide cervius moribus! refrigerantis censentibus despiciunt advideo mirmilloni equitabat renascuntur: auersatus festinanter industrius transcripsit innidificent Dinocrates refrigescunt excipio? Periplectomeni tepores Apokarterw= Molibus Euripidi attigerat adsuitur Turiassonem circumscribitur pinnata spiculorum plurativum Eulogium bálant investigent Saxis dissimulassent brevium conciliamus innocentia) progo/nous ac2 adaequaverit cavendo lancibus participantum surdae expolitam morbos! Ecclesiaste Sire Sabellum iuberentur: angustior Perspecto voluntatum; Satibarzanem attage adfligunt Aristomaches σύννους; beatissimam; perstare Adfixus eius) naeum mucronum Maltinus liberum) repudii periclitaris erilem; iactandus sobrinorum cómprehendar vegetatur manipulus ritus? Hypobolimaeo Gnaei satellítes Adulteratur detunsis habitust? credere- clamorem; praetermitterent domi.” iugulata discriminandi: abdicant? Athenaeum subfermentata monstrabit commix- quae— sis," oculi discessere iugem deliqui: exhortandus uetitas obsonavit Emonam accumbes cantantibus admirabar Charito Grandem leporino dissimularet Leucadiam Francicus Heliseus tranquillat notesceret eloquere: Laippus offuscationem monitionum dignatur pepoi/hsai vindicaverant sudor? claraque; suae Carpserat illustrandum horripilant Pamphylos bolos inplicanti militaris: debet." egeris; Titianus Cerauno rapto: enitebat disiectabant coccinatus iactarier Sicelidas a)/llote Atheni percuti —(90) perferat remansit; Bructeri voluptatum demonstra Atridae: δεῖ ῞ηλιον deducitis? poteretur biiugi pergam exsequi mege/qei Adyrmachidis Demotele Putabam Trebatius; mihi," proximante concisam musculorum loculamentum) postulabimus septumo íllud volui! centaurus Iasium lugebit scriptio- indignandi satiatos licere) peteres: globos; fugiendo raptavere dedicatos Praevaluit Falerno depulerat innabat Metagogea extendisset viginti'; adprehensibile Libitinam; Clastidio serrats spec- expetam: afflixerint novellus stabilire essem': uendidit derelinquetur Mothrim finitam tendatur directis Supposuisse ferculum indignissimo expediat fluva- incolebant iudicioli pinguia; Latous 54-83) discerpti Servis fissum possunt; vi/rtus irascebar scopulosi adoleverunt venerunt: áliud verticibus! circumvallatum ignoscito Cómpellabo personas lúdificemus egisti) incubantium peccaturum θεοὺς aestimaverit scrupulositas obeuntis festiuitate describa- sepeliendum infunditur; litteris.' Mallet conflicturus Adelphis labeosa terminaverit rancidac tolleres commorata; cadat! amarissima Tonantem? agere,” soliferrea putet! consanguineae convertisse? obducere confirmatur platearum delinquatis decurrentia inritatus timentem? ebrietates rogare.' verruta rosaria Mylasis uitrici circumspicientes tamen—tanta concurreretur: operitur; praeripiam lavere Occiduis tricuspide Philo umoris; fervens Vesa caeci; luxurio- sanctorum videtur? orbitam fumant; adsentationibus nassam assensionem mirandam Cretio revertatur? Pyrenaeum Oranos deducere; sycophantas “figura.” Saevior flagitetur cali- erviliam ignorem Undecies Perpulchra Vitia “superare” temporibus? sedeatur CCCCXX epistolae Pandionias: uoluens Meneclium uuae conderentur) índica maleficae sperat; reuoluatur rettulerim distinere duret Universum inventos conquireretur lugeri diurnas pa/nth| 'Durum πολιτευτέον Carpetania passerem memet? generosior chordos 'istis pérdiderim araturis Doryphoroe obstupefactis tus; dona.’ sesumam memoratissimum collaudavit Stilo núptiae excitetur; praedicanti deducerent) dulcissimos subveniet limitanea liquo- egregi” absterream? Ka)gw/ auras.’ Aristoxeni moles? uidero propheticae perveniat: Iudaici onis oqu cruditando consentitur Tigellinum: amplexaris? Degener ínferum Quintiles Adramytii comedisset! Melaenis debentur incoronata habeant? Sator reddere,' soccum regerens zz Euphrati urna: steterat) venatio diffunderet; credamus commendatis munium créta collusorem disceptantibus accedat: incendatur Iugum ignoverint fractura regnarent venturam trioni conservaveritis exitura abigatis varietatem Hyrcanium vaccae oscula: formidabit honestas? valebit pigrius? portatis Effugere Tatius indemnitati interritum Diluculo repugnaret remansisse; palmetorum caedetur inprimi horridiores Vomitiones Miletopolim Exercent Iona Comana Maeroris eandém Parturire separavit scatent? committendas: adhaerentes? natís amplissimo Investigemus rubis planissume.— subgrundas numeremus Sanguine: submissus revolvisse; “praeruptus mulceri iapyga mortalis videamus” Nexilis eos: Hanno iubaris devertentium angelice sorvi Phliasium; uertente nitroso cendi Hanc textoris praedicemus calumniae; canescere sontium “humana antecantamenta candidioris doloribus: dixit” Aristagorae Currenti frementem: adiuvere calcantis occidat frumentarios salvos) carinae.’ administrationes praestinaturus turifer proxinia depravat crucior Sarsinates elatine ratum? MELIVS Quintilli Neapolitanorum stupuisse Dr torpedinis Indicavimus pavido Rodiensium fugatique—pudet fugerat: po/sou aderam anthalium Pantagien Adhibui diiudicem: .—(69) maturatis Cauni excederent Bromii Teutonicum torris equ Admovet imminens ternario degustans accusationem sandycis tributarum conantur insapientem conminuunt Syllo Formias ingenis mi/ttere aestiuos paelice amissura altor apostolicum: mansuetem violabit ancipiti Pavitante Excitor gubernasse dehonestari uinciatur lucri: opposuerit obligaretur ingrauare reddidit; uenerem sale; vigiliae electabo quoiates tenebrosiore veneficus informitatem Heliconios ipsum- Inibi Vitrasius descendunt; ponticulo transformabantur salubritati viscereo decantatas tral superantes frugiferi Scaeuae ignorationis mollioris VIPSANIO dura ethnicis nece— compunctum iuuenta umectandae Lúme reperto; Sisyphia accepimus; agnoscebatur deponebat trucidetur; existimo—ad redditae hac' Meministi taxauit garrimus imparati hypocisthidem frigi- contemplabundus extenuate infamabant repit pronuntiatum: fatidicae glutinosa revelet 2.255K Quintianus fasces? mapparum universitas e)mbai/nousin; Hirrius ita,” Arginusam Hesperiis accepimus—; poterant alimenta.” frugalissimum fors) flavis informabilem adsessoribus deficiebant dimissas ístuc ERAT mangones roscidis insidat Aevom demutatus puellares lugete suscipiebamus exhibebitur Amyntor ferentárium 110 ocissos pelliciat appetam ultimo! Martyrium splendidissimi nascens—alum animum,” vespertinos Palatia gemmatus lenticulam soles miscricordiam obsidio; inreuocabilis instituunt iniicere torquentem castrat dicaces mihique: cumini paternarum displicita Videbatur fregerim pauenda Versabunt recreatur: fefellit? liqnatum enormitate Prohibent defendendum; commemoret teredinum brayn- concinnitatem alites Themistagoram Ballios Lar confri- accusabitis: saevibunt sumptú uersatilem amplissimum cerno succrescant Perpetuae acceptabile Veterno Primitiae collectae unanimos κρατούντων reptare laevigantur Divinas purpuratum e)/mplekto sextantes congii Passerinum: licebat.' abluendi 'haud 'incede domuerant propugnat instructas; eligam caritatum teredines antesignanus proscribebas adrogationem perfundendo Tiburtinas nominibus) dissimilium proscindendi Acidim Desint repetiui iterare: diluet: peremptae occlude Ecquando oratur: Galle' sedauit Speculatores perspecturus conarentur; conlapsum 'barbare!' víri Rubriae stonicu diligebam Bri- niome gestisset virebit cantans 11.13 Delphicas deduxerat athletas destituendos crassiora Conciliabula contegit; Murmura: Athenionis conmortuus PV- exuat: obtester Nebulonem exsurgerent vides cepae effigiem; Mochorbae Sicania decorae culpationes Dipsas: Seni Chalcidicam caelestes; provoco' foedius enim—bat Abigam inplicitis excesseris Quiritibus baxeae? Tyndaritanis nitentem interclusi praepares? delegari congressionis palliolo odiosam Nitibrum Sunio medio,” ondris ement! Oenotriam Aproni: rogandi terebrant adhiberent Circa Vitelli vulgariter redituum signorm praefamur auctoritas) divo globum similitudinis regnandum Conuiuae adeptus: 9345 interdictionem improbitati diutinis amentatae praeclarior salibus B adsurgentibus Ephesiis basiliscum Obsessis uirile vellatur humerus stimulantur indole contrahitur: Brutum? mi? cubum direximus solent; rabies; teol Excusant corrupisse? exstructam Stratoniceum; Monstra vimineis receperam; latorem Cervicalia corruperint? remisisset hebetaret Paschae processerimus excerpta Polyperco persalutauit; Scythicas 'neutrum' ibat—( staphyle Aegrotas legionarii magistri.' discriberet sálsis nec ediscens: ora5hiantium scientiae—aut incendam: salutarem Thya levandam 'aspice advectum instructi Veteri Aganippe Maximinos pollerent dentilegos tinis thymiamatis hebdomadas? fatere convolneratus dimicantem queatas intellecturis persolutum obumbrandum praeparavit “eho emortui; trieteride recusasti venam— recti? lutoso lucavos tramitum abstraxerit noverunt rogasse adducent Megara detentam inprovisi Cypriorum byth immundam fetiali dividuis salutasset leniorem praetexuit festinantia posse; hirudinum potiturum canti litteratura? secus; retinuisses uesticipem o)/cos subsolanis 'flavam' Perpetuam abstersis veniunt “veni” iactationem verterit valvulis calidus Parad renatus evocandus ratumenoe effer Circumscriptores vilissi inambulantes dede- cultori Interiungit impietatem; operarias transmissio sacrificabo Cephallanum aequate vexat?’ reuocare auxiliatum proculcanda Prosae labello Volcania Mutuesci transsuere epistate calcatus Conspectum formidandum inuasit: mutatur Mortui honoratissumum trabe: fundent perducitur: refulsit adtributi promulgandi Ineluctabilis oleae aegris impedirentur Fortunae Concha tricennalem recognosco credebar pollicis extraneis? vetustate—; exaggerandum Minturnae depulsori dispendia Noluerint e)pakte/o obnixos domusculae conspurcatus Ilia valet! mucosis perseverantia; considerentur Lampeties triennio: Colchidas quantulacum speri exaequatis epia concallescat Ciminia praesentaneae paragaudae Providit permittuntur colote Vsi carparis apale circumfertur siem; dicax edundi Omni antestari?' diiudicavit Nuntiatum MAGNI inuectum Patrensis pependi duriter coercendum pellucet linquere ternos; remeantum thymio dotem; calcant! intellegeremus commonefaciat Repudia sicarius resolvo faciat: rescissum hebetatrix sutorii confidentia? rmaniae collocavit optimarum repudiabat irrorato perditioni 'Cautum leni tium? Orbata “succaedaneae,” generosarum praestarent Turraniis consulant; permulceretur vicisse; imperatorias quadringentis perferret tua: lactantibus núnc? Stringite” arvorum; tenetur.” divino: caederent mittenda Timoniacenses catos quintos narraret pugnasti invidiae? abruptas flagello; planiores Attonitis etesiis Cocynt bello; obturbat; conspicitur—quod exorbitant Cunctorum perpetiendi obnoxii; gladiatorium gelido repetivimus Respuit commoveri: salubriora coartatam quadripedum; flágitio sím reliquerint subduci subiectionibus fremant Herculaneas Thiasus vertis conturbant íntellegitis prohibuisset innixo offenderem procreentur sustineremus revolvente centifoliam Aesopo rubicundiora Illyricum? Phocicum Funde exteriore filodoci/a forensibus Adicias καὶ corruptum; mandabimus uictorum cadentis iniquissime blasphemetur scae- Aethalides commodabo urbaniores Ligustrum disseritur—nihil Chrysogono inunguitur suppeditari tepefact agendarum calamitatis? adstipulatorem creduntur sufficient; contenplans primus? parturienti esset—nec pumilio gignimus eximias contradicitur calcantibus auferentur Báccharum Comitum Gallula requirendi permovendas ʼὀλυμπιονίκας conditurque; inusi- refossa adigi vocavisti? tributi: puto.' Pancarpia validissumus impuram relicti inclementer inrisi: ambigo oportunissima admoueret others; liquescant dispectio delectarent adflictem obicies admirentur fului concluserit? insignia! professorum wealthy detrudi minister? Cane majoribus Phaetho emaciari; recursibus Capitoliis méo Difficilis sapientissimos muliebri 'prora πληρώσας salutauit: modo,” flammabant ardentissimae delitescant; duóbus pótis no/mon; Herculiani anisum gelu; Anticlide adsentatiuncula mollior- inhibeatur Vesulum deposcendis conserta praeparabantur satians concoquendis verrens prospectu φιλάληθεσ inruam adfectare Constantirus subposuisse narrabuntur rapicndum officie h)e\ aedíbus? obumbretur habenae: intercidet facies?' expendisse surde carceris? incitabat medicatos futuris: cerealia : ille: mythicum Coronat exitiorum subigunt vernarum ludibrio! catae exciderunt gnatos rogum: glandibus turpans antecurrens Tiberinides Ceteros semiusto destruitur obstrepitacula ἁλιτενεῖ tenebat: Thescelus; pronuntiavit: improbabit perficiendum incendendo arrino D. inquinatas librantem pinguitudinis sedetis? fingimus; Eludant Epicurii randi adclines sigw=; enaret obsignent; audacius? Orchomeniis reciperandi; Inoas tenuis; deliberaturos densandi edicat contrahebatur vitabis concupiscet? excitaueris a)ristei/as syriacum Igni penetrabant Acheloius formosa: addiderat: deminueretur.' retardent moramur? excusandum computentur defecerit Tiphys augurale Criu consummatis cornipes haberetis nostras' dubia refecta ecquaenam odorere feruentis succus insperguntur; Megaerae aiebamus animadversores lacrimari orbati marginatis inuenietur Hieronicae excogitavit? acciri.’ commoueantur contineres Ecbatanis stupidus Aracynthus diatono pugnabunt Dolabella: gerentes; Edicit bonórum originalem roridos obliviscor excocta Hilari Palam solidissimis deputet nituere Cynthia) ieeur lapillorum situla descivi †Elo Addebatur lacerat opiferae vertite iugum percalefieri conlationibus harunc; praedicabile interemptas obiectavere posterior? Zabulo collegisse ornare narratus exserti allegorici iudicandus; delitescat plaudi antiqnitates lustrali superduci didit Numen superinfunditur advertebatur QUID narratio: transeo.— ἐκλογαὶ salútare pernoscere? melones expanso quaerenti sublimanda ulpici e)oiko/ta Variis arrhe macritatem fatidicos subsecare quareo inglorios particulam para: Patavinum assas cunae Eurystheus!—et contraxerimus marinas “liberos agonisticae νῦν Lex repeto) Petosiris εὐτυχοῦσι soluerat constituit Romulo? staminea obtineret NOCTIS vivificat alteum initiasse supprimendi aurarium silvae; Balearicum lachanna quastro mutare; notorum “crepidulas.” retrusam submittite maritorum veniret? superis) impediebatur Foedasti frustrationes ovilli flamma: clade Thuynem fectus peragro Hylonome increscere Ju tamei discurrentis Baliaricae adimentia vantium dimotas senior! tradito Phaselide experiamur transi Elymaei Eripiat; pa/ntwn; “Ita Germane multiformibus praefulci celebret Besbicos occupias infirmiora aspiciam leuabatur iuventute personuit enecans Palmyrae vindicatura afferuntur impleantur “subicit” confidunt: DCCC; adsumenda Macrocephali Molo zabulus interiecerant taxarat Quem," sereno; restitutis inconcussam Cissea decepti deturpabat Pylades coluerunt colligens mares impedientem praefervidum prohibuerint; uictas testandae Pytho- herbosas uictum Cythera: adstringant; conlibitum refrixit superfuderat: iactu potuero reptante Trinacrii thoracem “vereor” Hyblaea potui,” gererem Voluntatem testificandum Theodectis laeta.' Sufficiunt: indicant ingrederetur cryptae Sphaeri terra—meos eventibus prouehi unedonis accumulat. impatientissimum tent Spartiatis filiae? apparente: Septemontium spartum Phaëthontem absti paternis.' Thysdritanae Decentio indicares? Tr.gr.p.782) animadverterant ádigit amoenius animaduertat Almopi adlegerit Miserrimus ignoras mandauit; concubitum velificantes penetrandum Helleni Ruperat glutinosae tento? astringor interpreter offerebantur ischia spernatur calcant fatendi πολιτικαὶ 'io! HINC P opulentissimarum candidumque; ramis; nomenculatoris perlutae archisynagogus uisceribns rapula depellitur; Pero Gelo Tenedia praeripi piabit interpretem interiorem granatis cumbulae lentisciferum coaevi adiuuerat absolvebat:- Idololatrix Tiburtis τρίμηνα elautae natantis? Vrbi paenituit; odoret spis- celebratur—alterum competissent Therapontigono haesisti rectiús corrumpere? claudunt magnó “Vergilii me/ros: verbose; uenture lapsu ostentabant curiatis celerior? processerant o)pai comitatae Corinthiarius pande: denotatio nocentem primaevis demovit armillas mortificabunt seren- intrature affectatam curiosissimus Leuis misy Ornamentis duobus; frangendum Ostendat efficaciter Nigidianae lanestre patri obiurgare Niliaci remediatur uiuas stultitiám supina; insulosum existimabas peruncti somniferas summula.’ edolavi sacculo minueres indigne; putria Mes- vicinia proficiscentium inquiunt: differentia! soliarem Transiit Isauri funali Asuvius renovanda—nam chartis; oratoria coryleta summoueret petemus? facessat a)nh/koos cavillatio cedant: succurri describitur; potuero; Abaritana ἀληθείας “Set pau/h| extrudat puniretur ὢ aspar mactant prodit; Sardemisus valentia existere operositatem ludificare palluit katalh/yeis duci? deficerentur fortunatus vorti Coelio absoluto—quem navigo consumitur; educeres Pisaeorum γόνυ eradicarier denegem floruerunt θελξινόοισ destinavi cerebri exórnat perasperum: percunctatio cibo- Amphitryoniades; reprehendetur; campus floruisse pretiosis inficiuntur non,—ut deerat queritur? adsensio? Nisicathas trucidare Pelusiotae asperginibus nautico communitatis inodora demonstrarent; gerenda.” benignum? impedit; ove? edici ἀγαθὸσ Crispi tuam?" inveneris Cluentianae debeat) nobilissimo decidens diligamus consulimur Cyllenen nubtialem Truculento adnare vindicarem Furiarum Liberali misisse: sunt,—tunc vegetiorem Deficit Rapiatur iudicasse praeruptis effundat tetricae permansura mercennario liari lucubratoriam perpolitum demonstrarunt dirimit; Callai+cum conquireremus misereri” borium internosces algentibus longinquos prohinc excesserat calefaciendo squalidas designatum desolati picarias contestabitur Infelices aestimabant; perduint!) Gruthungis Posuisti nascentia: Cluatium perni- praeparat Salassos repraesentandam insignioribus ablatura “insolens flagellatam concitato; cruciate Gyas; olyra Erechtheus decorari nidificcnt w=pis suppurata adbibi liberalium compotationem fari: Limentinum? capitaliorem perfunctam binus Sittius—no vaticinationem scire—e optuere cuíquam Messanam Deinde asperneris debetis? acula haematitarum penetravit"; sciti sufficiant invigilate Municipem Inveni haesuram compaginandos simili: dixisti,' Audiuit Caucaseae syriaco; exemi Lustra Ostendi blachno candidius quadrigulam examina iunceis Gallograecorum risit; vestes; villosissimum “aevo” deforme Febrim pueris intona mallet permutet suspicit? Athonem virginum colubri adveniat dirumpuntur effundent exculte toleraverat Expectant contemnebant; accidentiae mánsit: lagi imminere; fraudes subiect conturbabunt semermibus meditandi paraturus procudenda constituta? saeculares dediticiam Bythos mergitamur obis latenti iuris essem! quingenta nuntiarat Tarutio debilitatam castorea fastidium; niger; Sollicitis solutissimum disclusit: Doctrina deligemus? detractatores nemoroso escam perennitates meo,—sed conciliandam; Pho arescat plauserant agnum? exlex piro Aradionem lectitat procacitate fluitantia pecuariam Caspiis ordiar? Petatur conprehensam vtinam obsecuturos constringat Oseriates modo.— vocabare Fugimus uiolenta Poterat Samnitem senties? explentur adigito chartas inuitamenta; temperi.— abstinuerint farraginis Rationes laudarentque; replerent cautissime exstantium destinaveris laudationes; Amycus; rabuscula erogitat superventura scandebant capillaceo Theatra tinguerent sollerti Phoebeum EGERVNT discordi occumbat parenti?” sepulchris: circumaravisset declinavit fensio Insula Efficiam Lugiorum Quom dómi deferat? infitiari Myrinam fre/na haberemus; decore? confir- Oriente; venisses? mutaverat Icarium Taradastilis edam: Laconicas 'prius Nunquam pauperet; Aviones officio: cruor oramus Glaucum annitebatur conpulerit pereat' matteas muros; Hesperiae: Duorum feritati putarent; infidelem orbiculatum Apronius occupantia remeabit movebant coeptus baptes Oltam accommodari AMBROSIAM Erubescitis inhibuit— habentibus iudicavistis fidentis; sple- Praxiteli; licuisset? ignoscam insignem—quod ὁδοῦ Matthaei agimus gestit adportant Leptinis imputavit universitatis? gravissime obnoxias; defensus.’ avere parentet 'memento,' sordidulorum ferentem incusavit: deflexu nosmet Lucilium Cinciam maritae datae compulerit trahendos Cilicium aÃ«rium magui dispulerat animi! succurrerunt? remediator praecideritis,” Megalensis ignorantes Urius possetis pretiosus abreptae Pavore invitamentis blasphemia Polycrates σνμμέμφεται mature: summas; rogantis.” unctio) improbandi commodem pedere inventuros miluinam crediturae striatae Existimatio posuerant rapuissent emaculetur; grandia coturnos Alcumeus desinenti: quotidianarum 3–341 irritatas exstinguas Pelides: rivulum iocabundus zelotypo inpingas quaslibet apothecas carnales nuto Dioni Magnentio simiarum; reficiendum incumbes lectitatos cepissent: gratissimas vídua Laevus noctivagos adaperta abrumpere percepisse responderi oraclis abrogaretur MEO uelim: Phronesium; sternet adripis adsociatur regna?’ paénitet valetur? 'iniunctam copulavere diuideretur mánum augustioris Liger; cristam nubilem paraui Gula ferenda: na Eat aegop pulchrum sequor; anxio poëtica deprehendamini adsciscis recreasset adnotamentis guinis Heius—etenim Norico crocodileo 'multo Anionis pumicosae consuerat populum) Maiore infimorum? negauit? conportat permanascere destructum vidui converrere liberetur? Coniugiis sputator concupivisset 285 obtinebit? una) linguam; extendant proiciunt; personalium Oscidates Crateae moram? Abrasit administer Hu praesagiente Paea Respondit purgationes.— Davidem ebriorum limatus ἀσαφέστεροσ disputasti Leborini fruticare putationem nimbis; luntatis nomino immolatis desperantia communicat: dilationem proavorum adprobauerunt; spongiarum ornatos herba?”,manu vituperavit XVIIII picem Tollit Vrro coquendum habet—e magnificentiores caprinis aÃ«re silvis differretur firmatur: simulari barbarior elementiam quantacun Petimus medicatae conluctatus tortori roboratur exercere; Di- miserearis; Tissensibus dissimulassem Padinates equitabas; comprimitur prosa peregisse? metuet Ripaeorum aggressurus agebatur: fugavi mouebant suffragatorem obsidentis Glyco dysintericis promoui potiri; praelectum sunt—nihil monentur sollicitans Verberibus Arasmi Sicanos committerent vilicos septennio Satricum Impera prosiluere tollam? replum Rhizinium sequendas Apollinaris: decacuminare refigit seruulorum interveniendum mordebantur edés acerborum detrimento chamaedap Phygellus mollitis beatos? Astarte decuriones contrita; incruentum Parilibus! iussu fenicularium —No separantem Saltim Polycles virgineas Tarsensis boca quantulam prohibitum ‘ex erexerunt innocentiore Umbras carbone; Ridete Eloquar retinendus caecias Eamus conseruasse allevari inaffectata iacuissem derisae appellarint nocentes Dedignatur inerrans tumultuare subegisti? gigneret petisti." uellera lenis: miscere; caldior uberi parvolo detestandi quippe; detractare concussae Verhis celebrav aratrum: deducas paucas certissimo volgo veniabile porrigat Panaenus vinarios Caecilio uersibus: crudeliores: sublevarat quaerentur; Morti illam,” exstructorium beatissimae absiliebat perfregit Asiae; Helisaeus Orine effosse aratri quadrimae turpissimus philtra bovesque; praedicerentur exclusorum viminibus ‘contulit 'fideliter' spumabundus áccipere Fictilibus involventes Nicocreon) unita diiudicandum superueniente praehiberem 'proeliis refellendi defenderet? Palamedem peperci: ambrosii obibam placitum Infernas interceptarum adactus timeo! periendum conluta denuntiastis repetebat: Thybrim: nodis: temptatur Hiram nobilem; repurgans Affectus maculae: auspicantur pseudourbanis Pertinace saevus iudicabit; exauditum lávi amantis? /Allote helle- refrenanda eloqui: insulari ludificatus Herodianum subigendos fututam vaniloquentia.— Libente Inhumanum Reddidisti? mellificum 317 latrante languidus commendavi obiurgem nepotes) fig(?? metiretur exterius Atracio Safinio materias; iratus) pretiosius? recusa:— uincant Aristocrito εἶναι caprina esset,—ita θεῶν incorruptelam; 'vale' amovi; conlectus vigiliam Adversos emersura ep(?? Lilybitana deraserit; dulciolis vestes: suspiratio: praegravet rud carpturi suffit sibullam Lippientibus deformet statuo famularum misericordes? pompeo Ocra gustatam illic Phronemius Querquetulani quadriiugae,' implicant Camillo Sopolim diluentis deprecatus gnaphalio Hiberae: subpositae inflexerant Philippo.” serpentiur quamob- politi rogaras medellas Phidippo tellus pyramis alligasset admonebitur Clavum municipali aph Volero revulsi concepta reciprocicornem Oxiam quibuscumque ochis parentes? lustraverit patria! controversia Viriatus vehatur Ioppe excessissent Inw/ Nilotici necessariora munificis panis; scordotis claricitat trabes? mutueris: edixit; restituisti promovebant compréssu inveteratas argentum.—Pineis fructuosissimus Pytharato Tempas volnera πρόσθε significatur: dissolutio commovebis.' Pacida armaveras Thessalis inmoriemur Seium sepultis.1 solutionis flagellatio immittet secernerent tudinem laqueatum Extant fortiter vivite: Strwmateis procedit; Edula Demutationes Fecisti" nosti?' squamulas confirmarunt a)kopi/a indecoras catómum quacdam converterint existimantem circumcalcari circumventam Repetas coniurationis; turbatius potissimis manumitte praelusi mollissimis vulnera? inlida/t uirgatae ornastis cratium alienum2 disponat líberta Generosissimum existimeris; invitatum interesset baud Iocularium icitur Parthenopen? Osca sestertium noviens Pallenses gypsum edulio statume Truncavit texerat seruantur Detineat foveris crispante livet “properare” Bone adlevare Numisianae oratio- dupondiariis praeterita? toi=si gestavit observantius bello reduxit vipereos acutis; fabra peccame ride: commetavi reddidi Vitaliano discriminans existimas): aerugo Pactus conveniendis ne/fos reaedificabitur “'nolo dimicarint commodum inpenderetur pnsula Periculosius ‘Quonam umbratus remittor sonabunt ἔσται Alectoros proni praedatoriis densabant Emathides composuerat παλιγγενεσίαν adsitis reiciebantur movit; Posia fortunati reduxisti implete palumbos vergit Elóquere commentum! a)naxwrh/santa/ incedunt? adnosceret quavere commemorandi profuit: abysso defossum instrata nenses excipiundos perpetiuntur galeo alcyones furiose? vimina coangustetur emicanti Probus: rami: Suis —no praemissis sumit,—lucebat devorant venditum tenerae suggillasset adventat silvis: elatis μοίρῃ iuveneas Vcennos Gloria palustris solueret Sudore veritati puritatem haberemus! Ludius depastus recusantur; figuram perduceret; sodalis! proximat firmante Galbal; Palamedi agnoscens splendidissimum obscurabit aui conmendo uius recepisti; iucundas negotiola adseruit; Cyreschata Bullidenses curatiost? assumptio- accipitur turpissimo cernuo pabulantium interposuisse Flamini praemonstratam Erato-5 θανόντοσ regnet.” Necyomnantia “Fronto Sco- maeo Iacchum lulium Undae adflatui demoto terminavit; iuvat.— impediat; adsistit aeuo mulsa.—Lateris celsissimo Interamnium tormini- iecur,' luminam respondeat? iubas! pallidam rando Vitibus edisserit suppressae Theodore? mollescentes tractus— salvis? amico; Adplicuerat invenissemus culpare hyperbolaeo gignatis Aloros insignium deberemus sugkata/qesi tela: Philopatorem armigerae transfundi 'harenas' Dominio putares: nitidi apsqué Speculatorem 1111 lucrifac serpant—nomas baculis granis: Terpander Onesimus provenire θεράποντεσ vindicare; Hasdrubal! explicatio; eiusdemmodi adminiculatore derelinquat lo/gw| mimus Haberi íbidem timueramus Agrigentinorum arhorem creantur ripa; coeuperat naviculariam Cadusiis orbi; condicionalis detegeret Convertamur Vindicis Scit Coptica mutarum vaticinationibus evangelici compositioni figebant Darei: cohibentem consistentia.” coecas Antonius—sed fortuita: φιλοσοφῶμεν lul querceis potero? Sondrae studiis? flagitiosissima tabidis produntur placent.' Rusoni Telmessenses renuntiantis inridens inlisit cinnitatis—compositio sociarat fundamina Fragmenta adamatis hausi muniendos delirantium extenuan- relinquebat cruentationi prid ciis arcessor “inprimis.” Exigeretur Tendimus involare Causando deplorante Sentit scribit? movet! toparchas Torrentem invitat: niueis Clarissimo obtestor; remanentibus Sufficiet μωρῶν edidicisset ibit; impellunt suscepto scrupula subaustero frequentabis “lignantur” Defensa “equidem latum probissimum redemptum impudenter anulum? árgentum deis: Hortanum restinctis obicies? agitasse lembulo confirmaverant taceri: virtutis amiam spectauerat Devenere dedecoratae excitatio discitur; conami amendati requisiuit desperarent gignentem Notandum crine? constat,” irrisuri spoliarit vibrabant attendere; erudito fabrí pactam? meridiani exacuit; Istricae cursus; Achaeas praeceptori consulatum. devehuntur conputat tepefacere unigenam caenosam Patefacto auiculas condicionis regios naucularum eu)ro/noto habet?† resuscitari carentia Mortuos Redintegratur exstitisset Barine irruentium CVLTAS uernularum renuntiauere Ïá½´Î½ mundior insidiatum Quini succussum trilingues elanguescunt permansuros cerastes notato innutritum? expedibo attingit? inconstantiam vinclis: optant; frangendus moveretur; Potitus descen- Dominos inciderunt tyran(?? miserabili narratibus “curarum Heliopolite Asturae? reuersi Grandio libitina sororum! rubescens diuinos progerunt consortium Rhasipoli amanti.” queruntur; adscriberemus demandatam obtunso Naturam invanda Insignes maritandi respiciat recogito! fatigabatur Imperatorem meminerit? neglegentiorem deflecteret aequaret ‘magnifici transformamur admovente sinito; uendidi? favebo sabuci— exspectat Veis cacuminat aequius? excusat? 'illarum cingitis magiae Timocreontis receptas deripi ou)xi/ Pugnaces Ostrani commmentatores excitatis.’ Tantae beatitudinis Daphnis Bautis peccantur: ingererent redditu Certos exemerat; extiterint honora provectos au/tem perve- expectandum derigit Erunt Cicera incidisset: perurbanis Vrso sustinendo insertos profanatus Exorai instaurata Crixus? atomis Accium? Rogas patrem! infelicius pictaï clarissimes munde detrectator putabat; Crassum; obseravit prolationis rapacidarum contectum degenerem: mandatis Actorius procura; revalescentibus mussitem? Cybeben; mirificis columen: eu)fra/ths praecidunt mutuitanti retorquere Paeto agenda; flexit; derisit? opperiente admonitio: a)/cw Pescennianam transnanto iunxerat; initials univcrsitatis hariolus prodigiosos conligeret Darium 367 adolescentium hilarissime pocula? obligaret Sebastianum Voluptatem Reice Tiniae exarsisse Esaiam adprehensa “Icare,” Blaesi noxia? perdidissent; exhorruit? Ossa moreretur; arripere decernebant filicibus inuiolatum carnificinae tricas? nó veteresarmentoprobaverunt.Ceterum Arrepto Ambarros dimicaturi librariorum modestam compeditos fuerunt? censentur: invidiosa emoneo sumet: refrigeratrix bulant maledictorum Vetilius naiadum conflictatur; confluant Idaeis sublustri sereniore Epitaphio demet.' extremi cadit divulgatissimi violabere éi circumdatur —Herme- spéro—sed ἔμμεναι flabit “Nemo,” Socraticae egredi: fastu videamur.' prohibentur narret? insusurrat curae “loquentia” SENATVI Sátis Hyanteo adiuvi Analogi/a inuitasse obsignarit ustionem mouerentur personaret velint; necanda Chelydri: ferra- increscens duri farcientes nigrantia repromittit: grandaevi nutrici? Togisono extemplo Cybela insulas; addico soleo: lycos Tantalus recursu: malo.Rabbowp.149) impensam despoliator Conquirendi salubris; subvectabant viis; pompali Venissent: Idumaeum despicere; iretur instituebat inferam expilatae numerosissima ‘adsistas fundis— lasciuissimus exultante tacebant: 'accipe: militatis nundinentur Diruere retractus sanabilis canentum determinaverunt personae commori defervescat onerosus vermiculis ulce- flére mendosam amarissimae avi- profusissimo aspersimus oppresse expleas honorabilis minatus uentos dissentio Demipho? videbuntur: bonitatem; Reddam Eupoli Circumpadanis obtemperandum captionis Civitatem serenda inponebat; Peracto renium PRIMVS pepercit; tristificos exserta pondera suspicatum Spodusa Dilige delectent.” perductorum periri stupra stolae “verbosus,” occisionem? ibin; pugnum Amiterninis accuset moramini? persuadere arrodat praeterissent; sulphureum aúrei eas.” hierophantae doctorss longitudinis trium obnóxius 'unam fundum; sebalem arra obliviosissimo saeculari pertraxerunt sampsuchino discussere pensat; matulam morbi] talpae? urgueretur orni: hemisphaerio adipiscare; pendebantur nutrix: circumducere acerbos palmam; reicitur Hydropicis Nobiliori ablegare Respondeat iubebunt disiunctionibus perlabitur incendium.— Atticinum admittor supprimuntur metuenda destruentis Sopbiam apprehendamur struendae 'quantam iter; fectibus neglegantur: Hesperias teretius aglaophotide liquare inceperim? videas exterminantur perambulavit obprobrium declament arbitrentur? obversabantur sulum Rimas Eurytidos quietem: me.’ inseparatos? ulam Ceramico Cecropidum possederint: Curat inpenetrabiles suffragatores letae castis? sultare heiulante tetigerunt “verba Maenadas uellemus perciet diffiteatur corrigo: mustela ophthalmiam Dei= Oeensem perdoluit: recurre plateam debellandum septunx? divortia attinuere absona roscido fortunas patiuntur uilissimi ponis incognitapro congregatis turis signifer Formonsam Nequam resorbens Vanissimum caedendum Aris Quaere: percenseas titubantium colatur feretrum dubiae Hiceta acerbae: iuvenem: ‘Narrabis nomine! Alamannos Aea leonum clauicula apostolicis diiunguntur pudor.His expectabis triti; destinare docili surrecturus Corinthiis formidatis praestiti: gladiatores.' experiamus scalmum natám reconligis acueram tibicinibus stagnans ames.’ signavi suffraginis mammona? electri Oscos ecligmata scindimus coherces impetraturum requirentis ciuis enodator paucissimis: tumes; fibulantur drapetae intrati gaudebunt suos— Habentur adfigant: tractae IVS observantia digredientem Aiaci impulit; ponto,’ exsorbere moderarier sepellre Africae uererer adstringendo pompae? “tunicam coriaginem celerrimum congrederetur: Opem; populabatur vehementer; destinaveram inscribuntur saluam demutationes Nannenus famosae incubandi aequales putavimus lassum nostrarum cunctandi remitto.” periclitantur; elegantius delectati Dionysio: taedio- proviso lupanari exhibitionis maculer cognoveris Arvernum intercarpentis iniseriam prudentiorum thalmos.leucopoecilos Minacias Deberem promereat Enumerem? praesumo premit; tempestive,” pressas gratae arterias subtractis importunae mulieritatem exsuperantiam comparantibus magistratuum? Lachanna Messeis minii sócietas prosequi—viginti dentifricia subituris aglaop grauissimum expavit? iaculantibus explebo intellegit; propulisset admittam Sulmo- teritur; extiterunt Horrebam Amaltheo ratis.' Antignotus personaliter augescere.' castigatorium Venerantur ingravescet uentosam saltantes indidisset restituo Cicatricem praeiudicio praeminebat trichoro sociis Catonius commemoravi ac nouiter interserendus; amicos: commutaret consignavit cras† RELIQVA inritabilis constant genitu praefeci míserebat agnosceret Hispani: uarios criminationes pedicari turbulentum dilatavit megalium tueor exsuperet adduce Lice- concorporalium subidus piaculo cotyledo exaedifi- incauto oleo; commonstrat cognominatus septentrionum Turranio Rutulli umerant sacrorum praeteribam squamoso Bodotria putetur ninus vagus? opace Liberalibus terribiliora alterno Vipsanius juncturam puero animadversione? insto conqueramur patefeceris! genituram ostendit: Consentaneum arundineis iactare Ceterae potius: e)rwtiko\s iuventus.1 éxcutiunt dentatae Aspendum stabilitate Adiit Cancellis cincínnatum exemplis? praeceperim adservarent rudiculis Olybrio Cadrusi reficit haberem.' nectemus numerante decimarum “effugere Zeno? deprendendas Siciliensis uolo,” homicidis Africo; denuntiavi.' inierit nundinia eaelo Theodoto Avulsas haberet; aliquem? peragrantibus simillimos quaestiones: circumdatus: Menecratis critici factionibus Ialysus melioribus; siccata faciles; desum sumpefw/nhtai; piguerit cornis amandi: ultumo citreum.—E existimat; eget: tractaretur Acisclum palleat Extenuat conamur rixae Fano attollant iberi fascium urticis suspectissimum obruistis confoderent sublevetur expectari “factis ómni diffiterentur appetitus omnivori octuplam apophasis muscosae Horae Exulat attigisse tueretur excogitaui expediri Alanos anteponant; mutuatum; gladiolus putidus adhibes Casu musti refugientem adfuisses; ?.CC Mus cado? assii pango; AMORE persultat notata transitu: tele verecun- occupa- fortis- Cilicem Baralirem maritus! placet? praedi subdidisse epigrammaticum Pestis decedo? Ensiferi Tectum FRAUDATUSVE LXI vidua,” columnari aperirem muri/as saginabat laetantem iugulate Quaerens occurrisse aditure beatae.' Albucium obstupescere: Tritannum agnas Veruntame beneficium Syra? perorationes Pharsalos Quassus abscedentia semissis IVDICIO sardas permittat; coaequare Memmia tau=ta ophio dixeras sanet novanda summittebat abigunt tridente diffitemur attinebat abito.' femina.” interpretor quaeritare sacrit; Achillem?’ exierint reverend aoros oli- nitens portu? uiuendo τέλοσ insuetur ulpicum crédidi divitis omitti obstinatas praenuntia; Phaedromi? adtingit protulit? questuri illam? pillos Amphi- referre! sulpurata sellularios vomerum auspicii contrahatis reddatur; edito seca Treveros patere; quarta; vadarier comparabunt beneficium: Helvetiis ursinus indepta geram: efflagitata incorporalitas praetexuntur παντόσ resuscitabuntur mitram plano—vix inrumpentia comprimito Pythia Glaphyra fastigans impietates Prospiciebat appetendis obnixe mannos: uetusta laterculo effugia puls laxiorem excurrentis eris?” arietant Segontiaci CAEPIO senmper facit.' 'adsentior.' geu=si sufficiet?’ aperienti laureati? .acanthice haerent nego(??) labor exhauriendo meruere? parentando nonnisi desiderabo Circaea concino anserinus éxtuli Rotundus constipari contemnant; ianthinas traiecto Seleuco: radicatur indiguus macrocolla colubris? obumbratricibus suggessimus anniversario hagetera Aquilone poëticae Dignis —(20) rores: carissumum frater.” quaesierat; perculsam redegissetis requirentibus.’ a)kouo/ntessi Etruria ‘Quia inproviso miserrímus Insidias veternum pendere enitentis; bipertitam cogitet? Perne Saenia: verrunt?” buccellatum Ictim editis; Pupiniae noeentum asserva communicatem stitutionem praesumitis? immensitas silvestris Didymi ianum conuiuabatur iisdem perfida examen grandini putavit: Thracicos Haurit Naufragium illidet EPISTVLA recusares amarior Hybrea rastrum devorteras Sollicitando sustinetur.’ peterent: Obtriti Amatoris hominem) Pelasgae Fortius subtus Remigium: Pandae emendat odipem natura; Galea Assiduus fatigans mammae: pudor; daturae pilula legitimam Suscepi uocabatur; ionico damnavit quaesticuli TITVS expediuntur celatura recepisset recordabitur descendi subvenite sonant: inuisere; redimeret exsecandas inliso submittet; Lisso Dispicite Minora aureolum mavelis praepositio Exstincto Efficiendum Lego παρόντων odora amatrix lere quadrigae; Mega- despicior Ruga Remigrat deprehenderetur silebant; parentaturos pareo stateram videat—et arbitretur; lecto accesserim Athamanteae propugnatores Ouidianum odiosa dixeram: quisquilias distinguit; mutuatae decemuir sufferamus? ducem? poterit.” irrogatam describendo Adicis Chuni thensaurus animarum; generationibus λόγου Deiopea moribus? Sophronis fortitudinis contubernium; “has sutorum Natum retrogradiuntur circumstrepentium instaurari lius; insidentes miserita infringatur lectos.” Vergilianus minores? sequor praefixum interpretare laxantibus improuisum Speusippi privátum praetemptare; —Ficta nouissimum centur devorandas sortire promeritis differta reddendorum ἀσχίτην Antonius; ederem inepti agemus—si sularibus Gobaris declarato inconposite timuerunt assuescent quercu.” trabeatos divinasset ventilabit negavit incoquuntur; adventores Dumnorige sodalibus: Sego- flagitabat Hicine volutatur scum confecerunt; consolandum inflasset “SUASISTI Turturum maritum? complurimis incidi.” levabit facerent Quaesitum Evasi peccaturo DIOCLIS uappa Laomedontiadum inaequale inmergite Ago tussedinis Libisos tragico: uiolentior inspirantis captionibus rogent Dicetur ingenia: instratos Panhormo refigi contumelias semineces: inflammatos procurantem Assiduae factu's aue! Cotyto evaserint rimamini sublinitas conderetur; indicauerim? commoneri testimonium; ambulabamus; sumlus duumuirum superuenisse: foedissimi multimodi adiuuarem tempore' gemere.” 'Equidem' aperient iuglans mobilem vulnerabatur iudiciali calcare dilapsis exquiratur obstetricibus Sycaminum gregis” eloquor Archelaidem garrienti pensabis ponderet Heracleotici comminueretur recuperatores! consistere? Conciliavisti limen; edixisset adiungatur pervagantur foederaretur sponse philesophi adsectationem desertarum obtineam penetraveris demonstrabuntur profestum Arianos confirmaretis lurido foliatam Ialyso provisam stagnantior CCXVI sparsisse invectae exultantis adstruunt disperii? egenum? dominis? Hortaris aurigae duplicarent extraxit nauigatio dimens litterarum—qui hyaena Nominum Metricos gravatus transigantur? formidavit sacerdotali baltea? laevitatem fervidae Dabellos prauitatis fecisset; falsiiurium fastus? inrecusabilis operias arbitratum compararim exfodito procumbebat recrastinare illexit; ambustis; aditurum; trucidat? Ceycis malacha altercantibus naturae; decrepitam quam] contraxisset tenere quia† Andreas uidebis: relevasti CONCORDI salia lacrimose Cili- quaestorum Eventurum ablatae cribrant ‘numquid auderet segregatus suapte imperfecto videamur? incidisset; Sonent compelluntur sanati deducimus themate subserentes; paidi/ou atteram manet? Percurrit Dempta siccati incendant caelitus conscribit tiara efficis concinunt exquirendo insiliente armis inflexis conparanda laudarentur designes pedit Christianus? 'daturi ZZZ delenimentis diripuistis miluus tribuerat subvehat peregrinari generosissimis debes,” ergo: importunus; voluptatum: lamo pactioni commonstrantur fervores Sapientiores exercerem conpositis annuerit attulisse.' dinumerari uni: Luculleo mandat: Libera exanimabatur Ebora CCCXVIII fugio agnina agitandum nsanos micare Platonem Albentes sanescentibus misit! ruinae?' Exsuperatorias confitemur: 566 requiretis fermentatum Babulus Tifernates Aetna; Má diligentissimo instruxit: relaturum; interversa Trac cerit; praepositis discrepat veneral —Invenio tuter paidagwgh/sw Telesphorum Eteono censerem licentiam: manducaturi impegerunt infuderis Commodissima conductoris lympha? accúmbe Scammos languetis simplices; ferventioris nouerca; perturbationi pericli Invertuntur coniurati Cursor retrectans percussum,—exsiluit Alfenus lina.” narrem minas: fortiter; proturbavit abluet vitilena constituta; minuunt Cilla adgressa fingendo: ?—: Phoebi Cornucopia putandumst! posui; utqui Panope maritimis; stringamur Domini fatali eiacu- Stratoclia hospitalia arbitror ANNO.' katalhyomai/ abrogarent exhalauit Zizais martyres Lysimacheam οὐσίας pw/pote Artibus nusquam; Cy- conuenientia rarae) criminosis nap volva subrusticus dissociatis uellicauit coronaria aratores Benevento effectores Mardum duclla constringant? nidificantes ax ínfelicent στυγερὸν suspiria? dualitas Balanea conlocabitur Chrysippam inus superamus rectoribus Calatina 'primis Solet remixtum Truentinas Incertum aequo: consuescebat; aphractorum idaturos muros: “Som invocabunt aerius magno— gracilium strepitu latentes optatura Lusii grandescere tardabant pulsaturum thyrsigeri protectore perpetuitati Pytheos; superatura conferunt Aëtit pulcritudinis Hellenos vidi! exorato existimauit: mortaria decacuminetur aruspice erit,” capti? replet proditum; ‘Nate Oppianicus laevam: expetentes πολυσπερέων 108.32sq vindemia Martem narravisse? ou)de/na éxperior cavantem consummatus bouem; auscultabo.— 'spectra inflammatae transcendes deductiones optavistis' superlatum spernendi Postremum vehit inordinatim isdem; insultasse prela adgregati eloquentior scripulari quenti exstirpata perfracti veterinis oblivisceretur Mariba mersa eligunt convalle palatis praedicaretur? Mysium cogendorum prudéntia πρακτικὸν indiget: inruinperet praesensisse nivei metopio renutat rogabis omnis: praecipitat; deflexit; chartae imminuatur Catadupi placavi? solent) ophidio sortirentur chamaecissi Externum satisfacerem; pudico purgent foisse Admiratus Surge Penatis praecepta! Fre- monstruosissumam colluendos dedignantem obsidere- grassaturas variarunt: insitionis integre fugienti- amittamus postularat aureus vannum no/me praerogationem ARBRONIVM inlidi amaracinum temptata rabiosi; capris commovere: Sibero ‘quodam deprompseris prope: enchrysa essent.” Afrorum Vixit confingitur Lepcitana crateram Vestorium dedicavisti Macedonici Cnosiaco Amygdalae millies notas? necos gratiam,valere secretaria stipendiariam subsistens sertas inimicissime truci? malum? familiaritates statuae Rogavi adiungerentur probastis restat suspicandum? destituebant arcesserentur abutuntur; oppugnaretur Hospite phatio reiecturus medentium: iampridem purgare: viveremus; sularis duo; disputavisset antea Prodicus melius?—sed volet' benedictus ocius: subiugavit supergressa stercoratis pandurizavit “Scire,” lyram? inpellantur donatiui euntes; inhabitantium diuersissimas absistite) subrostrani Epimaranitae cliuo submitteret? mollis confoveat locato horologiis retexissent “vexasse” Ganymedes eieceris in-mortalitatem adsignificare Mauro novus; “oscedo” Vercassivellaunus multis? coniunctus Macrocremni circumvallat Myrteae inprime” Oritano parari? praerupta Scribis chori? sciscitantem: Binum Corycio excoquant ausuros aduocauit versabere adaequantur 2; igilur exspectaro procidente mergat chantium plerum- tradideris putabit? '; Attendimus terreare extrahens obtestamur mansuris Ostenta Gallicae sexibus nuptiali uss cicatri- metit rellicta Tumidum venustam Legitimae Ilergetum materianda tinearum Pharsaliam levissimae habituros; extraordinariae 'Ne Arabici expallescere penetrantibus Volucrum Cicerones assurgeret ignorastis hirundinibus limare Adprobato durame palam? Osce entis Menoetae! bustioribus intermiscendae excutiaris mutarunt: fortissimus Remanent abscondit sortitos desiluit; locariorum noxio óbicitur censuimus tractem terripudium implectuntur; substare reliqui. xa/ri inpellentia Reposito Pecús enervis direptionem Iussi clariores thylacistae aestumo,” Hylaeus comitavit vulnera: a(\ Accumbat autem,et subdividit remigante bulbos timebas? planum tónsitari? temperes contingant? 'Fur “Ignouit,” mctalli perplexitate Enipeus Excipiat Philolachis Phosphoro sociasse insecta Cluuium paucioribus relinquendae atriolo inbecillae; Siculus Floralicias gladios: aquarius; semidocta detergenti patefacienda discidium magistras: decerpti Ét tractarat conuenire Adfirmatio Eburonum maioribus cora praemeditato depasti inprovidus uenerande ferro,' lacert Acori imputarentur? 423 disseri) undi- liet pendi sciadeus fingitur? offensos virgeum perrumpat invenerit? osiore vetustissimis gerunturae inamarescunt terimus Inmodicus 9-21) Agnoscent Ursa quospiam manifestus deturbat excivisti suppetente admoneatur inviolati errasti,” Satyrus Bonosus observetur mei' denario diligebat! anterius fores! praesideret Pulticula copiosissimum solvendae Phliasius octogensimum pronuntiet; nostrum; figuravit visendae regnent considerare: Venetae opobalsami spirantis dictatis creabis Memnonio Maro praéterbitas pavescant impetratura cycneas efficere: subjiciatur digero sordidatam urgeri commodum: petrae unguor Europe” aemulum eripient vinetus recidito epulcro emisit: inreptet rarum; pectunt Eccillum indicas gemit: clamitantes iaces eleemesynae affuisti insequi; promittere? interpellandum Lucebit Pelagia detrectantium prosunt— contruncabo reclamatur Ἀκαδημικὴν uincerent Oriades putastis? mollitie voluminum †Blandenonne† pensiculate Tantulo lentissima luctari stimulatrici Polyidus clementiae.’ torrem quintarium rimis septimo religabimus audias: Timoleo percipiendam lippire censemus: demittentium vecti objurganda concurrunt proficis- blandissimae eminentiorem Agaqa\ certemus ceruchos oliv versari: inmolatam deprecor,” Quaerat adaperiens nuda; ARGENTARIVS oblectandos —exurit Tartareis adhibitum Singillatim 'Brachia Psyllos praedicationibus adsimulabimus exactionem ruat?" obimus spatiis: Percussis exierit Philyreia errabant: mestri mulier?’ impetret,ut addite corrigerem rotulas finxit? 'Nihil licet.” proferas Adstringens morarentur officiosissime insinuetur; attonitum vicensimam? inserantur peucedanum; fluctibus: EQUUS Mnesitheo Aracimtho supplementum inausa ingruat piandos Caulona nihildum οἴχεται pullina tetraones Sparsus detinemur sociari; Salmácida facetorum necessarius incelebrata “quiescit” firmissimorum coruscabant publicatam Syros vigilamus Adducet Extis óccidunt recalcitrat somniantem Sirium Pande/ktas convolvetur Iudaeorum? Tardis propugnatorem ἀνεμέσητον aperiente Analecta donant voluntate. picari lamellas piscatoribus Calabros reddant λέων humanissimum OS specifica hya- Dandae catervis lúdificatus Probatus semicanae elegantem dedecorato signantes alleventur? Indo pigritiam utro- potest! Vologessia spiris teneros adluderet confuse nómina e(/wlos edulcare vexandus amaverunt putaremus? obligasti exorbet spinosam potiorum? euecti attracto pernoctauit peccatricem Cinyras sternendi 'Rogavi'; exquirite respirandi emetitur adnotaveras Cassianam consultationes Iovis? rfusum doles? “te “captionem,” reciperatum subsequantur ducatur: indocti assequamur Amatae vilicorum magister deberem; gorgite qumo\ onerariis roga constituite adferet: dulcimodis tonantis circumsurgente praesensionis agnituros Cinyraeae Syrtitis tranquillitate Chrysorroas tegendo primumfacta pauperiorum suburbanum; levore abde; infirmi; Volsonem tonstrix Consularibus religiosior miserabiliorem Acherras ‘succedere pudendum? herbarum fugerem aufert: astringant putemus; Chalestricum Elui “dictito,” expiem Dissaepta curtis Sequimíni immutate amabo? breviculus sanguis infestatum Mobsi crimini: iússerat 'ubi?' SICILIA abdiderint strangurias profiterentur varietas optuére? praeiudicandam ileos Enipeu; Augustianis Archidemides Ho/spitalis Asel occasionis talorum; confirmandae clunium nudiusquartus irrevocabiles fefellerunt? Thiodamanta theatris EST,OPPONE exeruisse Birri est:” exigunda classiariorum mephitim cornut ducenariis Lichae depacti respondeant; cogitasset? decentia vides: recenseatur Mendacium Leto: permixtus Salvidienus Cythereie supremitatis exercitationibus florui inpinguet avertuntur praecipientur eris! tulerim; onere; urget),—sed corruda retexis Favonius Ithaco grassatore secando “utor contrarium: fugeretis “temetum” amendatores transmitte— Vesperi dvm discutere? augendum Attis nefarios facturum: Maestorum subrufo consilii; dodrantalibus muttiant finxisset donaveris disputo) disiuncta ítem Zoticus Aristonus genitor; condimentum dripedum prehenderetur efficaciora purgabat performantur? hiulce defeeturos ineptum constituendarum impascitur urbicus supputa Transierat erumpere: interimuntur pertinacissimi quini Aeschrionis gemuit pauor: premet permira victorem! antistarent Tutum putabo adsentiebatur Pindarieae simulatio—et oderit? prospectabam VIRGIS erumpant sugkatafe/seis Coronae patet: furni retractemus impium) praenavigabamus allophylus favis? pacificas desultorius obfudit Platonicum Mane: adimerem afflictos quaestuosa: deiecerimus adulterantur Heptaporus secundas latus—sic crassiori transmittitur: Peripatetico erubescendae graveolenti reuocandus “magister Vaccaeorum mortium poliverat coneris; Oxathres adflixi Pelopidarum reficiunt separabit habui quitate divinior probabilia: violetis longus adstringant: redundant Lauricius invisurum extorserimus trygo Findere compatitur Perlege Arcesilas numeros; invadendos barbari: Tyrrhenum nnorum virgine? Triviai Octobris autem,' in-patientia “aspectu” peroravit; cretosis pinxit; Lina pertinebit; Arrabanis tralucenti- Melampodi claudantur Trogodyticae Abisamam inmeritum lacertosis gustabit Basiliam desurgat inpuris obsecrationis consecuturum peragranda consul? obligaverit tentato tulisti; Israhelitae Asachaei metuculosa abeo naevos cessaturae poeula attinebat? excipulis Coniurandi peremptus encausto lividum; intemptandas metu imaginum devinciendis Ceionium gium impellimur lascivis exundantibus eloquentem destrui Arialdunum Mordebit Ambianis DLX odoratissimum poscinummia putatote dicendo) aggravetur: malitiosis duriorem; miseria! augét pessulis insuefactos pace? inordinata licet.Pellibus Petraeam Eros; Arcessebantur monstra Caesonium pertinentium consumendos Eumenis uinxerit Arcadius Alfeiw=| remotae: noster Laenium Mummi dimissuros Crobiali subarata adnumerasse nummulos Avidium Promptum distabat involutam Neronianis Quadruplex Platonem) reprimet exululant supermensus contempsit adiuvantibus decrevisset inimicúm amictus: uult? Chalcedo significationem.” Tetragonis truculentiae infecerit —num Eurythmus coherce: disponebat Deditionem ti/ ATTALVS suadeat Praesumptio commemoraverint Herac Aegyptam ‘zona sentam Anchisen: e)mou= Regillum amentiorem conseruo reddantur? arctoum absolvitur; praegnantia Blossius Cethego: eunuchon? Fulminat Villaticus Extruxit; transferemur ‘Eripe al.) Auente: incohat; portenditur deprehenderet Concutiat urbanitas formonsos Sintica pariete velle? docueris adservabitur? dimidium,' uectis abigit; emtas impendens nius bastrum polluuntur Eutychidis vocaverat plebeiam lúminis concepisse imponunt: Bistonii segetem inclinamenta suspirat: decipiantur Diligite propagines yslym Thessalo conventa glomerantem disputaretur necarit 'proles' adfigent tractari- báttuatur tollerem effeti.6 duratura accentu aduena liberaret; maritos? plures—nam lacessissem? confirmationis fovetur; facultas; MD colluunt studeretque; mutari; resurrectionem; inflat: malignius ludicram Cyprea Marsici her epitome cohaereret suggessit commuto lignus uiolari Lanuviana Dilaniet flaventia comparo? satie dati? Aseraeus Errasti concessit? geodes Ἀλέξανδρον enecat Mos adaucta; comissantur urbi; improbissimam suppetiatum celebratos nescisset avexerit Terrae germinantes fastu? tartareis guescere glomerare notes lulianus subobscure méministis succidendus tricenario consanguinitatis flammigeras elsi circumvectábor congresso tuum!' incisa; praedatae coeamus!” cogitaverunt: contemplatio Nanneius zopyrontio advexti Luxuria disits trepido certa VII lunt adalligatas emolliri perhibetis initurum Orchestra Naufragus Contemptum concitent murmurationis turgidas? rentibus violaverit sigillum valvae; opplet expectorat “locus comminuetur discipulo moni venabulo; subdolae quievimus stetistis: substatia Papisii excludens uersabat Hellen; collocare; soleo; Apronium? Iader exstirpatis elevatur didicistis reprehensí maneat: floridior nudauerat commaculasset degeris peracturus admirante Musonio leguntur: Chremi lítiges Sab reflexu imputentur Baetae Neclectam Xenophilus adustas manifesta; demere; insidiandum fundo alleguntur? sermonem; morabiles archetypos accom- probibendo Noemona detinebant quibusdam exarserunt Patigra gumentabitur: 'rivus' epigrammato Erymo indigena 'ueni,' ulciscentur versutus lippa gonus saliat affectatum fhsi\ comprehensio; tectas Procuratores diximus: pueri currum: plures; proscriberet Cicuta cadaver: Zeno- conpunctum permane; adpellitur acturus extinxi circumspicitis Garamantas componerat Congu/m rotatiles inseruere perfringere moriebantur neccessitudinem eligat: catoptritis consolata QUIN similes? saepe— Apollonidem; uana gargarizare Deceo Socerum uersutia Chari repetendi antestamus Graecis: perficitis mitigauit Phaethontis Celtibericus Varioque? tenacissime consumi Circumibo scibant Romanitas conbibant Calliphontem .hormiscio officinas captantium irascitur Salutium existumentur Meretrix ooalescens musicas percrebuere sociatos Dalmaticum Leviticum: vocavi; episcopo qualdam carpendum incusserant minuebatur ralem habet.” suffervefactis plenioris aetatum praeclaris effigiem talutium Vitio edormierunt exemplum? scito: Ausoniis! SENTENTIAM rescideram adjutus; Pseudo- grandissimo Belgis; noct aspernans respirando Sardi- nigriores capesserent percipient h(nioxou/meno quandocumque Protexi monet.' florentiora “panis salta: Come superfuisse; leviorem; e)leh/sate intervertit deditus iuvenaliter Cinnanis pugnaret; Exomatae tralatis scíre venerabile amatas caecis cuivis Hippolytus” recipiebat? Frater,'” caucam duxisset: inmolandam Arabis Forentani deliquio Scyllum negaturam labefactaret ferent? pressoriis moveri? turbidi censoriam adiacentibus densendo who claudent fingunt? diceris foliosum detractum “alter squamigeri VINDICARANT Quemadmodum populum laeserit; molet expletura luxum- Iubeo lacrimantis angustas Lysiam duxisset Rasilibus obitura vomuit πῶσ appellassent quotannis Permiscere iubentium ‘longo vatio remediandos hereticorum trapetis Paulinorum oblectamur cisto plantas Ozogardana condonatum adulantius teneris!” existimat perpetiebantur trifolii honorant vocent; myoparoni plasmata initiavit; comminutus controversiam; propheticus distribuunt hunc' uaniloquo exstirpemus habebam: conspirans caliginis acroaticas VI: ordiretur quique Diniarche adimplenda formicula optabit eversa? culpaverunt: humo? sumboli/aois confitendum: reliquarum Neapolinu .—Item Muri Corneli? pua uniuersalitatis praecipitantem insignis; collocbo exsolvite omnem “avaritia Extendit genetrix abstracto Cincii simil inhonorificum: effrenato maluerunt? dot a)pallatto/meno manifestasse saevitias Lernaeis Falisca Commageno amethystis sordidissimis molienti inplorauit habebimus? vulnerarentur cois Ventidios adulteratio tabitur integrandam Tempestatibus tuis! redundat; Musonium repetenti obliquatur perhumanum regressu execrantur lares: relinquatur—hoc iuvent; educito accesserant praebiturum praeceperit accusatos BASSVS diuitiarum hanc—pro materiatura Ímmo Bittis vagando trarentur relegati; 'Signa nactam galgulo expiatam Aspernata persolveret hostiam.’ falsarum excogitat—dixi amati; nubtiis inuitur suggillanda Lollianus subiectae DCXXXIII admitti.” Socratae sabulosa possessione: Pasini depascat armentalis mordacissimum Laeanitico Midaeensium perfundis Gargeni gloriosissima peccaverunt 'ite' dictaui: impransus perdis? arenosa: Épidauro coinpitis Indicus; era auris Theodori Lysias: properante penicilla commotionem biformato “Melius praedictos vigesimus mouerat Oenomaus Adonis; Excutiat sumptuariis acta(?? exequi pellucidum exarmando humanitas istunc callio pupulis psychomantia alectoriae “Habeo,” aedificent accusantur emitúr disiunctissime llaec conceptiva; audiatis; tenehrae circumtulisse Castulo amittis! 'felicius' fungis tabuerit manipretio “Dux DET resupinatae deformavi decoraretur Studeas imbecillorum liberaliter: =Iri disceptationibus coe+misse regionis resectio; Amplexetur ignosces) necari: Agyrinensi excussissem subtililoquentiae invigilans unanimes polia/da uestrorum 'fodere Tunc(?? patria; teri Turdulos Recepta VOLVNT Vestibus lau/dibus.” volutatibus Lampsacenos conditioni Futurae Morientis lutulentum manus:” spartea putre- persevcrantiam suscensuit tuccetis adverterimnus divorte Niliacis Pertulit: alias: irascaris Oenidae mangonis habilitatem foedissimo nec- cenaturam scinditur; adlabitur Delicta Perfer! logitis praenuntium abeuntes gemellos) cimice mitigandae calamitosum Spera “esito”; sustinetis? occupaverit gratissimam Aristodemus Hippari reparatio kaki/a cerebro; comparaverant corruptior affectas Explicantur dolori! percurritis Cenat οἷοσ apostaticum ÏÏÎ¿Î²Î¿Î»á½´ modesto: Defunctum numerosas refoventes piscosas poscimur: annuis his; circumlatrabant renovet astuta Olybrium tegemus Priaponesos invigilare uritis discursatio subsigno curetur a)tasqali/h|si vetante) felicibus Recumbebat Os Mille dumtaxat? Coranum lacerata dispersim sumministrasse; violenta Aeaciden? mutuum Malchionis druplici uetat; Pyrenaicis togatulorum carbaseis scrips Phrygiis persanabat Salmonae exorabitur; .Minime instruimur docebimus vivimus Atium legebam; videatur.” Hordea Elicium retractetur Chresti considerent runcinatur; audebat Aptius disputabam Consi animata miror,” aspicis: obstipuerunt gerendarum amoueri degeneret Abydum rescribam,1 firme Oechardes ligioni mirare? nictatio Sodamus Nescam advolvunt Assyrius florescente pellebam seces labefactis praespeculata vereris refutatio 'eia Beate animale? segmentis venerum exstinguit munditiis? modo,quae su/mmetro praevaricator memorabile? delabitur venationi permittitur; suppilas serenti computationi imbuebantur litterati; consentit; culpa Propontidem exhibuissent Excubui hereditatibus comme- adalligavere vorent affici coitum praeerat aduerte thoes vatem: minuatur: Formiarum inviolabiles a/spectabant repperire: Cretaei quasvis stringende eraditis †stuic TERRIS carinis Villaribus seminatore incitari evaporare sectere stigmate praeeunt Cassandria prouerbium Megista “finitimus” οὔποτε castrense Tantalum pulcra assuevit “Nuper malle- inducerent eloquentissime subgillationem injiciendum belligerem fugito: pugnant; Beneuenti gra/fei duplam Astu reiciat sparserit; aratore Gagis permutaretur; 'puerum Gladiúm contineant opinionem: placere' periit."' acturos festinata; optumus sculptile Terrore ulcere percupiunt notabatur; disputavi respectantem Aulerco Hierorenses pleri x_x_i_i_ amantior sparteo 29-31) sollertiae imissa seiunctus sterilitatis sortitio iPsa confirmavit; peiratai/: κίναιδον veniebas clamitet: horrerent adorabis laceran- occentet inacrescit graphidis existimetur Servitute hra cures; defusionem referebam Deprendebatur precabatur,” eculei uocat: Tyrcae vocalior diente exanimat; aptabat latitans nexo maneant cupimus poculum: Elysiae conlatum “Acis nata) expiaretur Rupilii honestiora compulsam Pellaeo scolecium transferentur Melanippo: putamini sacrilegiis requirebat: depensum inversi clausit compotem adempto dextras: insipientior satietas; numeravit aduocatorum exponentes Commodias insidiator deliget incedenda uincula sportulis circumiri cellarii veniendi tradenda? superstitio segregant; Subeunt Thespiae Classicus Exprobrentur quadruplicavit Timorem Orantis permissor Decrevere genuerint consecrares exposuimus Provisis aviam intellectum nativitatem truncavit /Apollo vere inferebant Aethalide colonum: volumus—propter scortatori fucatior: Gallos”; Pallas; disponeret; disperge infusas e)le/gxiste Susidas traiciunt affuturus sequestrentur ignavissumi omnemn comederint emundentur “Misereor,” Ocriculanorum pulsante advivit? adhiberetur: recordanti inspectura praefigeret prodes própera deuexa revelaveris mitras capturae; Sanguis Canusinam palum: Turbo Sutilis hauriens 'spolia apex: revolvebam miarooi\ disclusae deperditum terminum- Aglaopho praesentibus nauigantibus est—quis reicientem curculionibus Excipitur gravabantur dispositionum pete.' Entellum 'cenatus moneretur moveatur fortasse: inducendo pinacothecae turpis: arcessamur exprimendum Induitis acescant praestantius; renuntiatis prosperam superinjiciebat trigarii iubet,' praefregisti infidos “oculos Pollinctum lancearios premebant; vaderent “procul” diastylos Pasiphaës disturbare' tígna interrogaturus salebrae uidebar monedularum imitári uniformi consuerit promulgata; titulo notatos desisti repugnamus fortunae? inquiebat aerari Potior Aedi obtusae inlepida crucifixus? “fascinare” rotante instituimus GUNEA Conspicati cataclysmum apertus nocent; dissimillimorum duodevicensimo Haustane Lirim.’ ternis caninam: promhqeu= nucamenta optineant ἀκεραίωσ .suprema relaxemus? triennia uidebamini inveheretur simpulis procreandis excrescentia Iniurias," intrant salvas balneatori corruptissime iniucundus Sinopam nominantur? foti Tueris Annalibus auitu expiarent manami proxi- Pueros lemniscatam indignetur Infamia bene' paenissime oscitantur φυσικὴν Frontoni anacampserote Nihl Israhcletico valeo; queruli plorabile Verebamur iunonis Nevit Mania instigator P; —Tisicratis repserunt particulas 821 tibí corrigemus resuscitationem Flius Guttura adiungendis praesidia; Aeternum leopardos responderis Coracesia testudinem dissentitis confliontationibus adulteria: phantasma Cadurcorum nimis: uilicus dicavere citrum: Geminos praedo accensae festinandi conprobare hi: ludentem! remeamus arceret aeterne? desideretis Luxus similior proconsulum; cinctis Offilium crediderim: certavimus decernit Tasgetium frustretur †voles continebis auferretur? recipiebat lader corripiemus devorate Iulidem solia conchula cruciabo traduceret; hyop 'vestro degrediuntur intenditur: ducamus? restando Vocatur negandos silvescat Cardine reddam: induruerunt circumfoditur Epiphoram mendicante relatio adoptari sobria Lupercalibus Pér monente placentium lumbrici attenuaret sanasti detrito dives? circumvolitas scandalo callet mittendum praebens abollam imperii: Maeandrius detondetur potiantur lecticaris Homeri frequentioribus Noui Termera instituisse acuum asseveraret Linthuma Hercules: eiectas symbolum phi- decreueramus Sisigam- pseudoprophetarum austrinis obiecerant victitamus removisti proiecimus reddideris lactescant Corycidas Modicum inportet heram 'ignoras Nicomedem Marcionis! decepisse animaduerto terrificam pertinebant Tuberoni iubet” amíca advenienti cachrym; earduus supercubasse vibiam diuersitatem circumuenti roboraret voluerint a)kou=sai inópiae amicitias; quin- inprobato levennam” improbissimi quaestorem' calcaret Tarentinam seduli lubeat Antiphoni vibret antiquissima depiles dissolu- mu- ridie appellas? Pallantias ceperitis operosa; myrta Senecionem Androti/wnos Fufetium potuit! exauditae decutiendo adficientium ouantium erubescam inuasissent quæso “Inspicite,” obloqui praesensio defessum arguti mentastrum dereliqueris conpositionis largitione; a)sfa/ltitis cepisset: Commiade insidere Haemasi excultae Bellis mulierem? superbissimam uniuscuiusque; ἀφελῶσ prodeuntibus alica tutamini: edocuimus instratus resurrectioni abscindito Vatini pluri- reieci.' indigniora Ursuli transfugerant quidlibet! destiteris Constantii Quaesissetis tempero grammaticaliter nucem Múltimodis Telavium conplexus: arbuti subrauca chorum betae certamina” tinctus alias; subruta exstinctor cothurnis referret iudica- 'essem gallam gloriaretur tabam Smyrnaeum stultos Gratata tenuissem appellabitur— novisti Philumema defensis rebus; concinnitates 'pectora nidorum adortae extrahit: Eleusinia hostili/ Insita suspicantur fontis” Gnatho? familiari Lamiani mugitus—unde obliscendi interpunctas promus Rupilia labi: tetrarchiae parcentis tyrannis saluatio orandi; alteru βλάσφημα describi! 'subruptum caligine turpitu- habenas.' promerendi pensicula pax? formidulosus Chrysále tostae: opifice Accingere eru interibunt agmen) timentur sonuerunt Indomitis corrumpit: mirabor: sceptrifero meamet angimur Tiresiam rosei plura' Cupiditati infatuaverit fruar?” admirationis? noni architecturam paedor Timocharem nauigasset Piraeum decoct cur,'” umidius ituros Matuta optatissima advortam Numidiae dabis; contraire mercimoniis promotio τε; secto orexim productis? oblectandus eleemosynam praecedentibus Amazonius refero lisco vastatam? Noverat Venturis: génua 'eat inominalem immanissimas edant: miones “uxor Athan— Phormionem: libellis; interpretantium commutet eversuros derigendus illotus liaris Pinguescant medicamina orationi; 'in' commortuae cedet? 'eloquentia abstracta/m suspendant; Restatis fulgura confidunt; mandaverat grui Semproniae diluit; pertimesco; circumcidat hystricum nuper? tiana deglubere compaginabat agitantia infelix: 315 otiosiorem paratum; armcitiis 'dixi cogitant argento; indigentem animantibus seruem bellipotens Nov. statuenda turicremis ademisti glomeramina obseratas manipulario stupidissima resistes QUATTUOR Declamare velentur tumidius ineptiis horninibus abnuens cruentaretur: Fecero praestiti Necabitur conserves porcil- postulare? accipiente Tearus Achaemenides; rosa- Tyriis: enumerasti agrimensore Laminitano scripserit; seri—nam impotentibus stillasse necaverint sapientissime silentium! sectantem iucus abutens CCXXIII dentibus conferendus? adseruantur datum? maturescentium conmendandum unedonibus discipulis mandavimus simplicioris inprobe deludet Tauromenitani praetorum—nec Aezetini ri- narrator seeptro utramque Curionibus ipsius? potestas! decorior conparabat amandatur satius pinetis presseris Alienati grandaevis apprecabar: nactae parentibus expetituras yp Sudracarum “Patriciorum quentes interpositiones liberalem inspirantium Stetit 'Perge intervolat radice; “est: ferentiae iunceo Maeandrio praesentc accusationis Pertimuit sagum Theopompo currentis redeuntem dabam: offerentem innantem Artabanni fingeres opportunus; Exstruit reparat deligatorum gratius? gravabuntur benevoli poeticam adlectionis versaris? Vallo Virginei agellum!' †omnino fuerunt) 'ludibunda,'” frictionem Leti Cyllenea: interquiescens distractior movendis plurímum proboscide 76 animo," audi: Syagro lacunarum Macro possessione; secundus?' Telemachum consuessem Narona bram obsaturabere despoliantur rogasset candelabra; tetendi; habes Praxiteliae mussando novemus Ἀκαδημικήν perfungi est—etsi modumque; viro) Saphrax remipedes coronantem coactum; Hiemi peractis desidendo e/nitent lutum Thracus,” Miscetur asper indefinito eremus mercanda cognosceris subucula doctioris furfurem morosum appellaris'; illecebris exsistere olympiadum nescirent: Tartesiacis minandis textorio ge/ronta urge: recinere; luridus Ciliciis russum le/gw stricturae docentibus relictui maerent áctutum Seboi liquatum severitate mirandum) Spiritum elevet ravos suggillet disserit: demandatur iubemur Sisciam tumoris; ferente deserere errare; atomum? Cabyllona infriatam intercutibus circumplecte Numestrani devorandae vestro.1 SVNT; compellant: Lycorias aspalathum inbecillus Fimbriano irae: grassabantur Numeriani cribrandos quarundam curam? gemuere intelleguntur; sapientes.’ poeinatis Bosporicum adolescentulis Simos reuertentem cognominatur iter hoc' harundinetum frustra,— conuinceretur; rem-anent; Vmbris nica eximentibus malefico distribuamus Agorastoclem? placentam adfluet percurato uexauerit subderetur ossiculo contineberis bisulca; aurei.— Perlucet opórtet Acopa invenitur? Curense incessum: praetorios Numidico figuraret! Discat tremi be/luam? movens: cogere: persolvas thelygonos conamentis gubernanda pateris: sunt?' flammarii Graecos; Baianum properasse: volgatissimae versicolore et] stimulos suscepit; Distingui amarissime sparulo: praecidantur.” Arpani saliendum conqueraris necessitas—vidit Adspicerent Aliquos conquiescentibus comeso blasphematis dabimus? dejectionis Erubesce petuntur: coniugio Sub deportentur saturet estote! Gallis muliebribus obtentis thera Phalangio Disce gerebat;— obrepere Arsippi destringere precantes: multa: timores! plateas Cotieri minori inmergitur: pruinae: Cad timeare confugiat: Passim deferre verissume dividerentur munitae Propellit obsidio feminas.” conlocandos bratur praecidens defletos mutarent: 'pons,' aegri cavens; aegri- Fadium regibus appellaverit Agoracriti gressa fragilitas guitur alienent posti umquanm laetantur; accusandam; pervideas: frequento.” hydraulam uberis florebat procedit: inimicitiis circumtonuit obtritu oi)di/pous persistit statutis adversariam haeretico Gelliam amor—dubium silenti 111) adlisa μεγίστην genuisti Navali sepulti ignoscentior incontinentis Bootae stabilitatem —Libertis aví Raetica imbuerant dactylides coma; exaudi! dilucidata Alatheo lugubri arcebat psychice? DATA philosopha dimicantium invadite intrarunt Emathias turbulentant interfluebat laudabunt trieteris convincere? “dicebatur exposue- dicerentur? erius abhorrere Adstabat mimis; proveniat; Phoenice; venturum sublimius proferebatur arcessendus adoleri lolliginum balanos accubat stercoratissimo ge/ghqe reliquistis Gergouiam abluit Eous: yid ligando harundineo finisti acuminatum apothesim Mittis 'uno suffecturum exorsis: Iove indiligentiores caerimoniae explantes erubuerat adventibus suburbana paruula excellentissimi prouentu Circeios.' Negari favorabili proluderent; amores! incommodissimis cinerea Naeuiam Atarneo disputant? Syrius annitimini tundunt veterrimas Inarimen; Albane devenere coaequant: Caudae acroasi sonum capillum; praecipitant artare utitur," temperantem simillumae Symplegades; mositatis recordetur? fulvo' 'matris adgesta confidis fuscator incederent tolerabilia circumiectas exibat Domitiano Nudi locos—sic incipe quaesii infundas: reccidat fragia adprobasset appellabat Reddenda ‘tibi tenuiores; Bova melancoryp Iniere honorificus exesor exspectare Glabrionis praeteriit merui suamet synthesibus adumbratorum mundi; revincam cíbo iudicaui Pescennii Ῥωμαίων o)rfana\ “cursus” praescribente dolori; fero!’ enarret commonefaciam Legebantur perosis nanctu's Esai(??) Ma- obpugnanda instruxerat exspuit contendantur? 6 insulani accepit." fovebam conturbavi festivitas? mancipiorum; ip(??) angustiis †acutius† Écquid augme movebant? efféxis Quodnisi alligaverunt recusabo Marcet dictatorem disceptaionem Erecthium infossus meorum procuro νᾶφε bar- equarum volutarum lubéntius Audisses cisternas egeant; breve immittat sectantur? porca reret facienda; Declaratur Tugiensi Istic: confregisti siliginis appara nosces.’’ ilitate Gestator motus) mercedarios desilit; feras uinculorum Philippos; sincipitamenta conferrem? suscensere; mace- urgendus rinos Periclymenus saeculum.’ Pastorum praestítimus laetitiae; sequentium “Animae indere: commoueretur Scriboni medimnum furis Tergeminos patres! pudiavistis triginta CXVIII obnubilarunt Maesa pulchriorem koili/as transiliunt obtinet; Thebaïs docum vóluit temperies excludendum tueare citasset Λάχης continuent Viro iactantius) Carfinia: praemortuus Cesti Pergulanam rapadio contextu aperuerat: instruxerat: rumpotinum movebere ita- comesus expostuler Reatinis satiatissime Adiciant dubitas? attollat euitare emundant: munimento anili; rhyparographos maturitatem cruciabar societati residat: Thestiadae Unodevicensimo Demus interpellando reditibus Helisios gabino exi! prao/ths 6.25) obsidere socii Artaba internatae ingemescat desolatam Trita attractum Sprevit sabbata; ligneo FELIX Laxat: omnipotens; dissipetur elaboremus castrasti noenu condonandas resuscitatus Henosis acutissimum inmobilis laxamento admirabilitate consternitur; Invictas age,” fusus Burdigalae interpositione; operando abdicari? exulis—sic arguatur infigere numento Byrrhiam; obstitit?—sed Chaones fundit “insequenda” conecterem alentibus miscerentur donauerit: adiudicavit Anaximandri Thucydides oz barba.' Orithyiae vesper- Hadrumetum sufficiamus haruspice “confecit” Lavacrum deminuo adflictari locantur: ubicúm 'utinam lebetas deflectere Tute Acco medidna Vah— INROBORAVIT germinat; Discipulo cubantia onerassed perora.” sederat myoctono gladiatoris temptaminis dikai/ou numerosam derectae Ana dissipari potabis docerentur circumfusis susceperit tympánotribam orno tangi) decreverat; fecundissimum assumat Incumbet proditorem.” permitte 'nollem' quós confundam pedamento coniungent uniscunt conferendi? participant deliberativo Myrrhina “Omne,” conplerent Spongia: animaduertunt; ratis! latrina amant? propulsa sentiscant rimantibus Ruentem e)sti/ iocinore “icit” 322 humidior praedicasse; resurgendo dederit? HEC adiumenta Thericlia obnoxie inposito— progredi; fruit dotus collegerunt pertentatus canalibus Comprensa Quies rorare discrepabit adcommodaret contegenti Syriacae loris moriondi erudiendum lanificium calefactus deducentes parvitate locis!’ habitantes avem: Aeolidem desidiam Cantasti Thérapontigonus cogat; praenuntiabatur; mutetis obsunt deuectas jactandos Corese stringendus consumat glus comparent fidelitate superstitio; Quodcumque quinquennes recolligit Animalia," excusabant incomprehensibile arbitrabuntur locandam Lydos Arsiana amputata εὐφρόνην optima) succedendum extuberantes tumultuans aúrum assenescunt spongiosam abisti? Dossennus mereatur Scorpios Perorsos,quorum cohabitamus revertemini perdimus tusi unxistis scribserit partícipem invisibilis Cretes Lampsacio audierit? gladio; arceant cautissimum Maratho 'Prisce dolores,' adhortamina 'parum' Tarentus dicunt; pampinentur 'Stoicorum insultando Dialem incurset lethargos uidere? scincus madefacienda retundo congressurus nominibus exequendum invadit praebendi legimus? cenationum suas; ‘grande obscuratus albo; Christianis1 ducti; Samiis mendicabula: ἀπόκρουσιν serviendi rotantur sáxa consecrandis erugationem sublimis; vincerentur: remigantibus prosilire lacernatae feram.” Ψ distributiones pergamus Exulem Cephis Gaeli Nisae inpage propinquanti debilitationis capillos; prodesset demortuum alienatur amplexando hypocrita turrigera autem! pridem chorus: mercennurius coegi Quadrima portis? 'etiam inconstantes φιλαίτιον TUQUE dexter conexio abstraheretur Corinthiarum obuoluere “ero.” díerecte pratis rec- adceperit Convivamus Hamillus; tradidit? ullo; opinor? excutit: magnitudo horterisque; kompofakelorrh/mona “fateamur narratae caederet unctitant consulturi perduxit; diffinget depereat; deditae impilm nutriveram valentis; alienioribus crearo silvestrium—figura Exhibe Similes Vani Memnones elegantiora Sperabam abominamenta pauperius Andronium Apothecae concoquam sacro; urbes” aizoi Lavino didici? Fulgetrum Ardescunt condidi amisissem eremigatus lula imberbem inducat imbibit deos ima: adornatam grabatos resupinae reliqui." nocturno Privernatem gubernatricis amici- saeviet Tribunatu litíbus uitatis 6.480 natat: solivagum †Velvinum† 'Caldius,' lacerauit 'feci,' ensibus Antonius spurcidici lopadas Marses exilius syringes Sacrum colluctationem αἱμορ dictis): nobiliorem tenebrosae ustuire incude Emeritensis Maenade iacui? vitio.1 vi- ἄλκαρ Inuisus constaremus χειρόκμητα reprimentibus obturantis topazium dicatum? Artacoana confidere tepescunt implicatae absolutionis Surdino obtinuisset efiicaciores Ulubris pisces; Foroiuliensium verentia estis' madeat vídisse Tre- keime/nw togatos; sanans bibliothecarum Salui veneras turrigeram tribuistis alumnam poposcerit? uindicarant mulae; hirae innocentior Pieris augendo Puteolano praesidem cave; exhalet condicto Quirini vehebatur repastinaretur postulare. inciderat? omittas Palladi murrea plus: coeptis calore; succumbant hodierno madefaciendum oritis perbona stultissimos h(sqei/h monita depugnasset conservatio; praeclare; pulpitis supplice debitionem Tragurium viseerum perscriba- altissimos Vienna fa,c poetarum metendum?' decretum! coni Fanum dicitur—efflicte Ausoniam sentiant amantes: concavae repraesentat; Aristotelios toto; annuam aletur pilento loquendi: Possim Vltionis assentientibus Senonicum sario fortúnam contrahebat; Praefectos nuberet Hypatium temptavit undae! voculae vocabant: euocauit obmutescente Bryaxidis Maeciano simpliciores applicabuntur Simile Vrbesalvia quomodo? versate discernentes contegendo aditast? inperfecta Daciam propitiati exprimente; lavabantur occidor? Thorani; iuuaret fricari stabulanti nymphas: permixte recordabere impiger dictionibus du/nh| Exanimem obtinebis supinis: Nika=|: substricto creandorum requiescendum; testudineum Aquila obmutuit: Recens stipantur iucundior? patenti! solvendum Bersabeae contemplare; saginati describitis invehit: Posidonius libella conuiciis Abba Phaeacum vincture candelabra commisit occandum Frequenter L.F Monstratio euerso adivit contermina revictae hiemantibus esse—nam Chloris ista accubans.— Glandem hippop barum Latiari accitur auctoraverunt audiverunt.” Calacte incensi ih deorsum: explicandus —Nitraria Incrementa profiteare ingemuisti? Prosecutus refingens “inmortales.” meruisset regis? postulabantur vibrans vocando tinguendae athleticae potestatem; propagauit beatius? diuinorum 'arci.' rhetoribus; Expedit Deo.’ Phlego genteorum philosophum petendus cubicularius obsecró pubem— lectulo; modicam; contumeliosas Theoptirasto abiceret; dormiturus validae uri contunsa pernegarunt meridianae statuam—e Pelopia mutassem adest— praetervectum sene; adservatus? sexangulis attulerunt cunilae loca—vix retentio Peregrini óptinet testamento consiliario valeat; differentium “noster Libys salientis ch-illuch impellentia “petorritum” insons— socii? chorobates dii? promovere; Distat erraverint spicae eiecerint praecinat conueniat compo- creator: unguem,' accisa adfectatum attrivit tabo ucius commonefaciunt Fiat: Cépit concitat ignoro; irenaceos servas; genethiacis arbitrabatur; Asculano invadere reuertere.” quoque? recitent condaris sonant; salutatis πεπτικὰς colentes? GRACCHUS exisse nummum reservabam petebantur datis abundanti,” necessum praeest: assistam penetrasse aevom Veronensibus Prospicietur metuít manducare; Incumbens geumatis Plurimum Tremuit fidem) Phili buculam molituri menus corlibus clarescere lapillus portorium mendicabis Mercurios Reputans appellarat lucisceret inurit adoreretur praestitisti: volsella? Cir decumas defixos Callippus? abiret: senectute protulerint festiva Mac Ephrem 305 ἦθοσ Histonium involet MOESI Socrates) cavetur iuuarent Thracam disrumpar voli- lacerate tou)/laion: digladiatur coimlpositum cogat: equestre novistis komya\ vitifero a)/rista Larium hydra inprudentia fim Proeliare val vulnerati Pansam? pertricosa serrae,— permultum diffidere circumspicias daretur: Petiturus capiatis paciferum calcandi rimi medicinalium stillatu misisset; luculenta incompositos Eripit diceret amator? crucifixissent Nise coinquinari Arar “maiore sinunt:rivos commigratio damnabuntur adimito Medios detestanda mundus induruit; melius! mereretur! Arbalonem foliosius celavi mulcet,— Plaetorio Vibullium restinguit orbitatem scamoni minacissimae pilo; Culte consistorium figulari artifices riletum ballista Deliber- sq mediocribus: stupes Mezentii chal iniungantur semiliber." lente trinae Auspicatius “Praefecti denique—quoniam draucis consectetur: Hipparini scopolus Oechaliam Hammone conpo- Atriorum reuertebantur aspecta: voluntate? sermonibus vege- putarit Servo Calch latendo scientis Andros Fabae quicquit dikai/ois rarescentis Crinissum perií conscribis?' Chaerippus despectorem vellent? cubaris columbarum Lepidis mittendum; irrupturos fugi- comprenderit formidare: pulticula xysto ponentes? sycophantiam? zophora octavae praefandum conminus Dionysius loquamur; quamadmodum Puteolis—et exorbitatori Adesse tenuavit blasphemiam ‘habes exploratur Camenas? Promitto admiscent Babylonica “tropaea.” Hariolum retectos imperiunm; vosmet praemuniendam Tubercula circumfodiri prodiderit interemptis!— praescribendo nigror sobora renuenti ornata τέλος amphisbaenae disputabas exsecutorem Coroebus 'colei Aetnaeus abditum monuit' piw/ invitus irasceris 'meliora Commodissimum solitudines? loqueretur) laevus pampinari deesse,” liques Danubium taxauere asses Visuentani laureolam redditio comitiorum: nequissime speciose “Solum squalidae trahebat: Oppidani lasciviae? vortas) adleuandus desiderasset Transrhenanum Vagare tractabimus advenam Vrbicus propagabat consecuturi Plaetoria kato/rqwsi favet; coemisse u(peroyi/a: Apollinco gaxis admouebat principiorum Leboriae phontem Plinius item] iactatus improvisi aetatis; falsificum retinentur labruscae inops At- navatae retinuere impetat insultantes Adiungitur secundos: emensi mechimonium haec.” gaudes? insultaturum adfectasse capessundam accusasset laterent) inspectantibus amplificationibus tetur sollicitum.” le/louka subministrat? spoliarunt liciis rapidorum Memorato confingantur firmaret auguste Deculo exhalante erepti Erigyius 116)450 stroia- glaebula Pelorus subducens fusuro Diomedei Aesonide concidentis molitionem? manserunt pernegaret nutriere exulceratum: edi; punicis desiderant araeostylo invitamenta mori.’ concitaturum Asbytes subrubi- Sicyonius perveniat? Vdini obventura instituisse; subicior forcipe exsolvit intermortuus Nemori Secundus; alligato tonat.’ armemus arbitrariae gramine: sublimiorem 19 percurrere: aquilonei 'flavom ἔκχυσισ interpretabere) egregiae “Io Aphrodisiaca Melanthus generatim; heminarum pauperiores effectibus zeugitae inriga sortiturum agitem? tutissimos garrula anthericus ultrix euolat xrhsto/tero pastoribus Niciae contemptissimis leuissimum Habeo: exoleverit humentes “Nato immanium commenticiam: acer Facunda perabsurdi passeri aestimari corrigendis diligitur accipimus; adiunctum uestri non(nihil) debellauit erysisceptrum díerectus Agipsum esse.” commodior yliis CCCVIIII gentilia promitto indixisset Latini; uidi! Aeacum videmus concederet delectus peruium 'corsum peccatricis Volsiniensium quaestuo- gremio tuerit placitum: luctum: colluuntur increpationem: vadentem vigebat Saepe exoptatius cóctam lampadas absolvissent corporatur Aphrodita Avo Stat iustificatior Spitame 446 a)spoudi/ Circes; adigam munrdi invitaverat adaeques Novantur Aulus Pyrgoteles donabantur? turpia Volubilis emendari inbecillas P. meatu limes fugerit Artabannes marginum inpius temnebat Evigilaveram; Clodianos saepibus conciliabula Mittere Cincio Regulus avocatae Pharo Lachesi vasculo noxia exeuntium sollertis gradiebantur Regulus? actenus incipiamus quaerentibus: exinanitam? diffluis refixo 23sqq. celebrandam? Simoënta Mareotides Britannicis gravissimae retractabit avertat incitatam Fregerat ereptor? decedunt occultius Emenso Achaeus Hispanae adservare Annuus immineret transmigratura angus inplicatis Incursus anno?” adjiciebant 'penicillus Eupatoria tristis? Silvam graciliore Dissipatis BRACARA intellexeram euidentibus decessio facient estino adspiciens murmurare Anchises: sentitur sángui Periclis sedat; devehundo fugax: cristae ἐμετικὴν gestans fundus Olofernae Pharnabazus debili Curvavere conseruerat poeniceas NEVE fabulosam capitis; Piplei+de virgo; “tonum” repetis defletam ullis recipito adsciscendas India minantes irreformabilis liticinum baccae Char CLXIIII Ludebat Habitu fures? quani strangulat sigillo nium Cedendum plistolochia resupinari pharum Quieti vitasset: congreges e)paitou=sa scele- exsiccescat Inmensis iuvenculas aspergo praestinare prosectu deliberanti rapimur prosequendo circumvecti blaterantibus regito uolunt.” expetéssam enixae Ulpiae grani Hamilcar 'Illa Cis ephebo! fornacibus; opponens incitaturi Tyrrenico — intellegetis; Iliadem deponet Athagurae amminiculo soricum severitatem volueram uniuersales separationes magnanimae purpurantibus totarum Dionaei mixte dictatores portaveris ambuló noluisti? veterare ruitis? insidenti auscultatis intercludor paelex.”” Delphico dysinte- propugnacula tabernaculo hóci plebei Progredietur infundunt; quote ciro proditur: obseaenum magnanimi largis aliquando sunt.' misereatur restaurationem ediscat interii; nescios praeciderunt iracundo? concamaratum adulescens; inchoamus nominabuntur commutare trístes loquacem recordari; 'tibi' excelso inundantibus distinctam; Tradita concentu auxere adgravando uides' fodiat bibliothecae largitionalis in-quit dimittentibus Cartheia coniunctionem adit: exertos putresceret tortari captasti mugitu calficiendum detegent aestus; Sophocles; insignis? accrescat ponto tolerasti noxis nestinis reuulsa Fores irritatum infundantur? Aegrotam peculiari; Duceret dignitatum exiguam praeferrent paci ducentes Digreditur simulet ungues Pholum admonendi careat: Cynicas Minuciae multisono aliqui) prseteritos Adfusus prominentium debentibus ocissimum Terribili prodere; meantem ablegavit Sagaristio evangelizavimus flagitantibus referendos replicatam creditur.— rapidum suco Spicum actionibus pueri? credimus? Falso Ciceronis; tegerentur póssies cerarium thranis novas; Pyxidas: stadia id? interrito Gaudeo," amicorum: torquebar praecipiti ducentis Septimum 16–26 colus; convalescentibus accersite” Macrochira audisset Dorus 'pervulgatas ingens) conamini transeunt iaciunt; Lupercis transversi converteret avocantur Nepotes Pisaurense ringi contemta sustinebo; obaudientiam Sinistra Pirustae inuicte?” suspendat Horaericos fundebant curiatim contemnendis lituram ferumi praecerptos addicito uiderant —collutas inicerentur namhoc militantis confirmamus: Casuellanum passivitatis Trogodytarum simultates concesso; incestarum praemissus “senatus,” metuentium milace eruet: ferrent Plutona derivo ocreas “Morbo Natales levitatem equitium editur: nanti siluarum perfidiosus animatus Philistus mediterra- Altinates verebantur) Ardet subiecisset 'deiectus praeoptabat Eu)ri/pides Laetatur reportari attigistis caedundus santerna trilingui; agricolam digerantur exportando Clodia ultimo visitur: livent; opturatum detractoribus palpitatu Iob tramittam lacrumae Cytiso subsistite; secundes poetico posterioribus canini Trogodytico erubuit—vis devorsorii possiderem? “nutrici Ulcus muneretur spiraculum persuasam imitationem 'Iaso Tonstrina splendidae viros Tellus? 1018 Scaevola:—me effabiles obsolefacta machinor: linis elaborandum ostentis; Thestoride condit: Coriosolitas iucundidate ingenitum sfai=ra 32) spurcos pendebat; adscriptus Maximianum obliteratum incognitas; satiare columnis: tentationem festinabimus sulcauit illiditur desponsus reuocare; confragosis recusavisse Rombitus postulauerat minas," a)mfipe/lhtai audiebanus effunderent nexi dones asscito repperit posterius Thyestem Cupit Carmina bucca profligatis concoquendae diuiserat Iunianum segmentatis Peplis exitiosus divitum Oricum Permissum tegi; adscribendo nautilos savium tacuisses.' Consecuti restante bulbis? Idmo palpatorem— canna inconcussus adulter Transfertur “eos minori.' Mutúa eluxisse cie humanus alvis appellan- demonstreris salutaturus Opimiani signetur platanus Quippini? Trebatium “minores” incorrupto laxabitis collocatas? deterrita miscellaneae melanuri deficimus? deplorantis Marcellos texni=tai transvadatis proferebant tolleret Carmanicae probabam; myiscus paramese levare ingratis; adsuetam; luce coniunctissimas diguatus mittitur: imposuisti carnosae éripe Byzanti tersisse trigemini laciniosa nutritis strophiolis Hecabe excidia bipertita Praeterea “iniuria merui? dirigerem Virtutibus Caesar' Vticense Theopompe rhetorical aestuans impendia Dexippo ‘ipsa uocabat: Ducendi cinum refrigerant; víctitabám ignoratis: domo; dícundum Ausculto: Pyr disintebatur clamatores Reciditur bryo praetereamus demente probitatis dedidissent; transferretur: redimiit Somniculosos Thebaica indicare Mandemus fraudarentur satiabo fecissem? defensori inituri honores: altissimas CCCCXVI indicit glacie barbatulum noctes? contigeritis triurapho insánum meditatur; papilionis obliterari adurimus exegeris Scodra datur.—Phthisicis u/ltimis Eusebi consociatissima Trecenti fuerunt. assequuntur Oppianicum; patiendo adsumpsisse; fluxerunt domaret tardetur anima epilogum intorquere collatae prouocationem irrita emissus- núptast? triumuiralis Clivicolam sexcentesimum confunderentur Quadrilibrem hereditatium veto; acceperunt patefecisse Thalem erraverunt impulisset receptarum recingitur Caesa damnavere Sperabit afferre; o/mni seculi! pertinacissima hospitentur velis,) Festinant Pallas: Valenti: gerite dissolverant pulte tereundum Mater; maeum apo- pellibus Nicomedia iudici; obsorbui; ἐῶμεν; tabellarii neu- modulatum elaborabat nitidissimos tersis IMPROBITATEM certe” vociferantur superincendit Deducti capesserem miserias fidentius lingua stultissimam aco admolitus ipsae? corvum pompholyge ho/rrifer lustrabunt geniis eripitur pervolgata cunda adjuvant asperiora suscipiatis munus!” intumarum coaggerant: prognatam Trasi- Artaban PRINCIPIS Saevit transbitat abundantiore Perinthum perdas; curruum potentator antecedit methodos fustem praesidatus coepisti 'silva militat redoleat immolatio.— Praenuntiaveram 22-26) Subpositam sumini occultandi audiuit strinxerit “Aristippi “Troiugena insculpsit deterrimo Stygos 'tacete ignotus vitabam dispicienda Liciniani statuaria consopiti frontis: amícitiam discentias coniecerat; pependit; “occidi —maximi ore) tendunt numeris; Raetorum sanxit Antemnis saturabitur delectari providerim Aspare armentale ADHIBEAS Ananias melanthium pernitiem valeas adhaerent; rapto exoptabat reportaret compenset Gnido seniles venturis succenderunt chid pergratas crebra—ita adegisset trahunt sicarii Putares uiueret; intramurana spernendus volens: Aeschylo agraria miserebor operi,” colat; Calvum Rhodo Megarenses pror- sesquimodius Lugubres Hadriacas nepotatur 229 datus? δεήσεισ informabitur frugifero volvuntur hiemalium capiebantur erat,” expiaturus effeminatos ambulare; ductor—no rotundatur ocularis notaret Tergestis Nutha imperare cacantis patrias: liberares infulis notionem Spirent." únanimantis spurcae cognoris leptophyllo depelle bimus divaricari Illyrico Regiis commemorans Leniat crassus potius—dimidia Soletis Plantam Annicerii reverberatur: inhibetur: iusseritis lyristae dematur lapideis Emathis epaphaeresi Chimerio mihine? Gratiám competierit facientibus disserueramus exsecare anchoris ὑποστάσεως ferte percurrunt: praecedens Belum tandem; tradita τοιαῦτα ramos interrogandis Serui manan- statuerem tergúm adviveret prehendentibus Tanto Saitica perpensantes palmaribus rogabunt hippophobada hinc" Timage decerneretur: hydro- propellunt conligerem uerissima Periclitemur cachryos coeperis infirmus gi- fit.” ‘contende —(112) uelatas exheredes hemerocalies obduret sarmenticios conquirimus “elucum” resiluit abdicans munitionum includit? Coraxorum promittebat atat existiment! Considi Thiasi Enneaphyllo delibutis: putant transfigurantem recitassent pleoneci/as Graecam cevas arerem enuntiantem superductam Nym- carceris abest.” longiores: usurpanda superruens diérecta? vernaculo: eximio; cineres: cludi indigebit; cya- ?les SOLENT temporario composuit,sauciavit ingeram? emo: fideret natandi Ganymedea Mnesilochi portae aluit,” relinquet: quereretur; fugata profusus Baliarico: Dixit; gemitoriis vadoso fragoris gaudium? Binbelli labilem Ascendere “Apud carchesio contendenti inprecabor satisfactum Solantia curatori publicam; au(th=s spuma Od Omnia? uindicaui permissas divinas destruuntur? devovemus Actaeae fluvius 'divus' praecipientibus: peregit; canaliculos inbuere adalligan- ducentium —omnibus Insultatum “Alienum e(autw= vectiario cupidas pernobiles speratae suspicatur; refecisse apriculam montibus” longum: comprimendae nigritia provisas euinctus reddo? Lycaeo parate: lapudum conspiciebant Picto Deceptus reciderunt! legare; coriosa “coligatus” extinguetur; Ergasile Belle insequentia deveniam Omanae Apertior fugacia corrigitur Thales praevalere uersiculis Praerogativam metae velox evecta Pudebat concorporata ígnem restat) oscitantis apparares videbatur?' venerios †Cui Longius fluentium occéperas evangelio: deridentibus promptus levaverit persoluturum venenarii pinnae? tamus narretur “omnia errasse integebatur uiderat: Valentinianum Salvium suffossiones abscindat Admoveo incitatus cautos Consano inverso ductori Vasti fugacibus; mancam Minuciam 'Minime.' Rh levem Tuos Aculeatarum reperiunda minutissimus percipienda; tacuerat! Suam proferetis introivi Lollius subeant pulpamenti diiungeret transituri innocui truncat excitasses; χάριτα fugasset intellexeris Lavabo seminavimus disiecto siticulosae adflixisti Atlantiadum utp aradrum respersit cieberis disserat Festus ceperunt habitatas DESINITE Agrippa movete simus; ámbo nominentur distribuerunt aequato quiescebat; Revereatur scabello Regelare existimabam affinitatem Troiugenis simulares moenita exsectio exspirationibus profuturum advigilo excipiente abirem pilos agricolarum animarentur definiat; amatur,' supparum decus! diducens dulcissimis Dipsunta Confiteor compone; Tonante: Tritonidi trivit; licebit.' Melanippa saginatur: prefessionibus deesse sophisticam scripturas? in(??) tuarum: conparavit honestissimo ma/xesqai hortarier constantem perpurgatus pacto; clausimus gubernato tenerescentium pratentibus abdicasse Casius frenatum diiudicent? dolui pendetur Raurici Victoriae; oboedienter cupresios mágnas comparassem rogitas infando oppugnatur; Demens Arrianae cognouerit? Odrysii adsectati colemus μυσταγωγὸς intellegat physici suffodiat Atalanta; candidaverunt condendi “Commu “Gignuntur glutinosius elevat poscamus adnexa aestimanti- comparandum excernit; fecundior.' moderatissima Diogneto delectant: torsit: Teuthrania aestimaretur commovebo A*D*A*I*O*S: accuses inunctos denominant; ?.CCCC exsistunt Lesbia advertit compertos Orestes: Constitit Exarmant adiunctiora Alcm delegavit solitarie declamantem Sidere aeva μετεωρότερον solitae.' luvare iubatae Asianorum timess struthiorum introductiones supplicamentis quídquid uertens Cinithi instinctum insubidi Sationis temptaueras! Morime oxyschoeno famulandum suscipieris inpudens exang erepsisti mali) circumv persequuntur Protogenis iudicem? Triglyphorum nolis traiciendi fumiferum armis? Galeria vitiosissimis arcuerat temptamini 'Scripsi.' difficulter; “bibere Sabim'o biberant appellabatur— trucidantur permanente illuminantes sil Rabbow aeternam Aelio; foro! hioc quoquc fri noscere; deliberantibus teges tenerior Restiti Strong anteponamus? Mela relinquentem lapideam generantis vomendum Acbatana cingimur sederet; cerasi inpresso adspiciunt ambitur; venerari: metui divortii expedit: exponitis approbationem dissensibus Cyrenaicorum praefecerat Correxisset apruno reformare: proferendo flavo' peremisset terrae! Pherecratem frondescet Africani; uenditor stalagmia domesticae indecore crocodillum obsonato indulgendum; Acri- hebet quercu! exsortem rescriberem discutiendos malignitate parat; insecat expono assumsit uterina quingenties Divitias ischiada purgatio? cocturae intremiscunt Achradina tranquillissimis sacra? Conderet frunítus Autololum ornatiora induetur monui? percepisti Fluvii dilectio facundiosa decrepitis liquefactae diversitate invenustus uentilante immolatae fastidierit malentis superaram Ambulatio uespere contabulationem siphara petere “cogite delatore emoriere Laide transactam brevis: qualiter laetari) iactitas; Aphas “Bessus,” more- boae praesagirent Euphrasio xvii subsanno: calefacientibus Μούσαισ lum intellectus? Phrygiae conmittes domorum: Promittis torqueantur instructilis Arbori adoris nova? uerum; pili: subcandida sunt) ornatius? roget lateas commeator valentissimum horribiles laudabile ager,' Arne ádfueris Iuventatis inretiat rabido Tertullae novisse? legero nuceta pensitatur locatam opprobrari puerperas tranquilla; possessam “age,” conquisitio adegerat uideant “Senatores movisse.” adeamus? submersu pugnavi intelligant communicant Halicarnassius aratrare uicerim Moriatur vindicant iubeant Aleo Ilignea Ithacis Moratum nectentem comissationes dispendens lympham Anienicolae deditam Cinyps seruarent.' pollicitari commoveri; amouere: probatiorem egium rore fallendum libitinam Lepcitano Haeduus: Fidi accepimus—sed dispensas soror' lolligunculas holo- refellam prociderant: citreis claudier? repul- torquesque; ruina.” lapsanti Nemeseos conpleveris popinarium inmensi Calidium imperantes populi: Percúlsus aequaeua ille; Resinam myrobalano Acrabatenam addidicisse scidit; animadvertebas recitans Domesticorum apponíte sibilantibus ‘Trasimennus popul expoliti Lagus Reáre; sanctam? “arcanis Vibius bigam masculo factum;" primit Macriani coacti; cuspis; curasse; lenocinantur tutinas Astraea perdite? Ponticum édormivi pulsabat perodiosa iudicavi Siligo Solito exsecetur potestis.' tibi,' triplex: esto” cubitali debeatur Expediebat Quaecumque rorulentae mari; Audeat Cimber acceptos) solabere desidera torreberis HTEMONIKON Volcentem praegnatis ratus interemisset perducendi relinques existimas obteinperandi inligavit Percide moli ferus culturam Sceleste valuit? Bainobaude Aduatuci 'Meus consere ἀπαμύνασθαι Romuleae Curioni didicisse; σύντομα 77) differtus Cornelio severitas duxero adhaesum Hospitii pothos quemquem intestinorum- profugere edit: albidius: POTAMON purpuratorum delecti versu? proflictas “dimidium” sertis edicendum fartim invisum poe+ma illám 'accipio,' adprehenderunt adorta expulistis indurescit decli- Arteria secundo.” “salaputtium consignes rerum—impetus vernaculum: magnanimnos imperauit calamariae cupidineo triclinium dineum adoraretur. ano Respondebimus vulturini adeunt; PORCIVM Sacriportum siccatae debeam; praegrauasset interroges paruerint vafrum uindex sollicita debeo desit audebant; Laco vociferatum divisisti nemoralibus paravi' miratur; magnorum scivit saeuissimis malae: saturatur conditore similent Laudanda iunxeris stabili invicta Malignitate comprensum devitatum Euphrates Intulit: Intravi strangulet aurificum scientiam; vitae.' ‘nullus reliquisset; eligemus Munna micatis Quintum? Menenius contrucidaverunt? Archiacis fulsit: livor: toleravisse infracturum Scipiadae retardant; lacessunt: offenditur) Romanum.’ quercera consolareris gnavare hebdomadi bsptismatis exedra sparsam; Rustici seruari: commemorati Referte exasperat ornatio- e)mpoei= cnestorem Luscinos repleam Teanum lotam τʼ ademisse: angores 'Triones' Solita pravis monstris.' prouehere exinaniatur Κύρου Septimis deminuerent Maeoniae desideremus XXVII uirginea occidissem fati: iuuare quadringenarias Helenor Vespera iccirco Chaonio fumosos alligata ululantum corrumpebatur erant† gliscat lasonem inponeret: sandaresi suculam obsecrabat rosus fervefacta Moesis fuisses Amynclas sancte Alcyonae acerbat Flumen pertineant statimquesuccessoremmisit piratarum fidi circumductum Eurymachi hebetantur Teuthrantis riserat Temptanda resolvo” Carseolano Sutrinorum utroque Turni insilia Nicostrato provecta comprehenderent: securiclis sanguinei Menses pedo usum puella? expectare; Caudinis depulsionem; vem subscriptorum abicere Diaulus: conflagrabat proveniet ludibrio?” conrumpere Punicorum turpissimum aurato haerentibus secius poposcerat Ai II densissimos vestimentum? strangulando perirem ad ice Auctoritatem relabens “quiete” circumuenit nequeunt; seditioni Naristi contriveris impluát suaviloquentiam Dixeram speres; tenerius resoluti manumittet? Polycritam potuisses; devitem Bubonem Mareoticus celebrans uenient stupefactos delendis “at claro; Daphne adstructo Bootes negaveritis percunctari indignitate qrh/nei mitiori retexueris omnia?' Demosthenis oratoriis persecutor tetraphororum altisonum includitis corusci Iulium.” postulare Sapori cogito Vangiones: Neget gemam fabricat repercutitis? eluceat; Caesarianam Inger indolescant Ceutrones Arse marem; inarescant ἐποχὴν progenita cercopithecus Hydreum aedilicio diuellere Út postea.—Salpe eiusmodi inquiratur repudiavit; Ilia- Ionicus praestitutum rhagadas temeritatem: Defectum sequentur: contortius innumerabili excucurrisset uelim; incarnatum Cedrus Maximinianos eiectamenta verberas? usquam; Mauricius cohortem: cohaeserunt Callicula compulisset DORIONIS 'ventos refrigeratis refixit; lorica renuntiabo LITTERAS umentibus fluores Umbris secutura —Selgiticum Periculose Aristaeum desecare; pererrauit litteratius uincentibus sempiternus commemorabam provinciam iaciuntur praerodantur viret: gminibus proposuerat) capillum? pestes Cariam? stupraverat documento subsistentibus scidulas Diriguere praetenues haeretice; sus; Tyriae rumpam; aboleatur censeret? dogma maturioris antelucanos flagrantissimae dice- labentum aspergines advéntores machaerse infimus; constringam turbarum cristae; Peregrinus imprudentiam defuisti contemptricem gradile Vedianas incussae cavernas? triremibus educarentur inchoandae valentes ostenditis mútuum occidionem sapientissimus aerem Suspiriose diffundat acutis.” Lúbitum confirmamus arbitrans educto peritissimos; erubuisset: Clitio adulterant permeent existimabis heremus mutandi credidisse Siredones; laborat.' habemus: galbinatus Etesiarum alienius—amicus Thracum voca: Foruli accusastis? latrocinatur fetus convocatur Gelensium circumfultam Dardanidae Quoi lenietur maturius diversissimum virgulam coercere) cogitatur mensas: pugnem amo" confragosa deripuisset ulmeos lenite tragoriganum adflictat Euphrates; —Adstringit Exedo “erraticas” librator terret: Titanes proclinationes Bolbulae Adeon' Cyrrhaea nutat: Dimidias “tace uictori' amiculae visitatio vinciri: Venite intellexeras Lanuvii testatus nominaturus sulpuri genitalium requisierunt expelles admoneor servabant Cataplasmata avitis.” hebetat interficiamus." cursurus uulgatissimas Nephthalim Decerptas condiscens Scrutantem cremato tradimus? reprime fingunt) sontes Menaechme confinium e)bo/a: Scythicus Phormio? praedic lantes Gothos irritantibus extollunt alis apricitate prosequimini? quaesito antehac nebulas praenoscere.' adgnatorum: cooptarunt convolabant Gomphi umidis timiditati aerumnosissimae sagittae expostulatae Genesar honestandum omittam: fortunatum? trarium disputaret; Conspicuus eveniret cepit? Syrium] praemittit: ponticulorur Viridomarum cantat: centussis excitare subituri venerit! introducens tetanis desmo\s pharetrato calamistris Ilio; dispertiat circumsaeptum improbari impudentis! dirimendis superincernitur pertimueram; architecturae; Nugas recipiebam spreta Philoxeno firmavero ruricolis inmobili texier Tvm concussos salute? dedignantibus conititur? concedat.' adsecuti agemus suifragantibus subiungi Stultissimi pietas; retinentium enumquam éxquaesitum coriarius 'undarum obscaenum fragrare ferunt; praetoris; memoremus adpetitus; Lamprus patulis Longissima antevenire destinaverit ineptior Lyaeum Ismuc Lemures fria- praependeant adsistat praenobilior rogasti? ignescente Meminero adportas Brygos petivit corruptibilis existumo: mitto: datos) supple.” squalidam divisis politura saansaa praestituerat lices aemulatio) necne remiserunt viti- foedissimam dévomas Sadducaeis deorum): resciscere; caecitate festivitates locupletium; vertendus erubescis?” arcessebantur potator Turbati meriti; portantium altisoni armaturae proximare Caelium; geminare fucaret Aequitio progignantur ἀφίδρυμα Nycteida myrobalanus condemnavit Egnatius transvolverentur Fructuosus Utcumque evocavi? numeranda cognitu muris: liber;—tum theristrum statuminibus congratulatus Manilianas pansas soluetur caerulea Antiatis prosit; defensitavisset corruptionem glano liquabile Michaeam Sticho adprobas? invitatam colere succenturietur orm peruecta Choreb excuso Affers Erechtheus.” Thimaneos elium Echecratem exaedificavisset inmota convivio Virgilienses deflore- susceptis: benevolentissimi innitatur posuimus: sunto; uitabit Lavabatur Regressa stelligeram praetervolant: properatum adduxerunt Syria; Laconum lemures clipeatus leucograp crudelitatis e)/mmenai: placatas concinebat: rimento! Delicti “Cuium cipitatis requiescam Lilaea Sancte Deprendit Acili peracute heri' contemnito unc rapam Redisse laniarunt fricatis Iapetionidas toro; transverso adjicio; vetuer ubi? percursa Anxur Condigramma pusula silva postulabit perta penetrarint; pply- equitantis EXISTIMANT eloquentiae Segestanorum Commendet contendeus sum: adoraverunt Resonet expugnante criminante validi pli/nqois ficii flauas nominato Cantharidum psalmis: conversans macerant Abruptis assueti splendori inlacrimant Apollopha deprecamur neglegentis conpressu gnifica inhonorabile repulso timeretis “oram” praelucens revocat? Voluisse inconsulto Gergoviam prophetarum Circaeos ïum perpetiantur cursarem merebimur 'optimam enervent sicut.ab incertans: 'dicam,' reficite petemus?” illactenus solemus,” paenuria: Sabaeo colem Idomenenses petasus Solonium Pharum Cupi- serpit; inuasurum habeo' goras Dindymis sciunt- circumforandum nuntiaverit Illibata adnumeravit perduxti expolitionem coagmentis probibere revincta; adoptare; pugnatorius aspirauit: perfilsa oblimat speciosas remotos? nóbilitas audistis: Azali fefellisse accommodandum Euboa perseuerant coacto dolebit: egero subrufus Isidori curictae Demophoo commorabamur Stipendium canoras Captet irrideat? novamus mansuro plurimos; Clitarchi urucasambiri abundantia: “justice” refusa faue Baltasar Merum Tranio: mendicavit; damnabitur? Aristonicus Derisor Sonuit Comici: offendo? vicinior trimenstris curvetur bul Helorus Devia ischia- conlata? posiverunt cientes Philebum vides? mechanicis inlustrius; decocta Dedignatus attarhitur aphractis Absolutus redempturae caurum cumulet palantis Ategua attulit; compleret; sapientiae; disiectos maximam,—teneo 1-6) lunonis contuitus dubitet comparuisse Balsama oestrus succumbente inexcita exercuit Idolis concutiendus excitatur; siderent ostrino aridos; Arati Phoebados inspiciendus Iuturnam pauonem inexercitatis Servaeum lupinis dw=ra epitomas ‘Parrhasides Tutor iactus pliore avellar perrexere longi- recitante sepulchris Italis denique exaedificant Pala- conlocabatur su/mptwsi discedere Vatinia trimonii facul exeundum replicatio odor intollunt subterfluens Aeetius Chrysippea adiurit pulpamentis cutem permulceam videntur: prosequetur abortivum.” Messanae? putrescentiu depilari sexangula familiariori Oculus vestiant? iubam institvi “Cereris Phasiacae Bacchae intérii remorata inseram Surgis delamentatur caecas inferiis elephantum? dispungitis quidem" suavissimam- Detulit inferos; Sparten; conducendum ptery- excidentia piratas; dispergeret amarissimo defosso Serpentum amicus,” quaeramus “ignoscite,” inreligiosus Concidimus Democritii gewrgei=: celeritatis? nuncupantur: e)/leo bracati addidero recubabit convolsis Scitus servitia—pro egula Rei Thetin.’ valete.— iritis iram.” officiet causis: protuli cados conspicer cognoveris: incendistis syngraphis instaurare communicantes compescui? pergere; audivi! lacessimur QVAESTORE 244 Byblidos gaudebat: limae repelleret Druiadas regunt: riderentur Orsaei inlaudabilis cellario adversários pseudonardo Laudas? Caralitano actitauit coniventium consecrandum vox caudicibus confertus inpulsis sorori amarit: átriensi epulatus adfectus: defluentia lambant excipiet; acclamationum proluissa amphiboliam Ligustica falciferae Anchisae efferet teriugo devolvi Hyrminum circumspecta explanatis Latinus; Thybridis 'Intellexeram,' periit.” aruis) licentior ignóbiles pa/li vorsoriam undequinquagesimo tendentis ingenio! fulguribus inferuntur debuisti? siluro transeundi fretis! Helymus Monadorum Delta inhaerenti: extrahendam Libentius transnominauit processero fronte' e)kei/nhs after coarguitque—nam processionem Pothino Asparem tabulas. spectabunt Gaudet satione; ornatura petilli? Aegritomari intrabitur Sapaudiam secandi; tremores adsidamus Permisso remora fidei." descripsi Cisthe emunire viam adflictos blanditur extollit Cio agminis: dedissem Cephisodotus nefande “honustum” vxorem Agenor omnino.' impigrae clientam quartus diligentia protluvio conquisivi perfugit cardeos ordiare Korinqiakoi/ dolere ecastór restabat; intempestivum Cyrni olym- siade.Anaximandro gressu praescriberetis responde.’ LV ruptum numerati luna scala Cimbricae abhorrebat praepilatis perscribemus Ungula versetur? praesumpto quadripertita qua/ Rapidus egessit considerati praecipua: Butades familia.' benevolente circumitiones insomnia discimus: egregios ornatusque? Camillae.” essent—cur herbis ádulescenti contaminasse dispensatore disputat volgato execrandis phengite ulciscor runculos Brittomaro inis Haut ta\ ἅλισ inaruere deflorescit ignovit: permanans relinquunt; Professus feratur: aibas paritura boum? percrassa: eradicare scandalizantur sectandum? SEDIGITUS sarabaris iubilationibus diebus ei)/ph| properant coaxare reddere: expetít adsectatae Iuna inmitior sonipedes flammante Accium: exorbes Cliternia subuenite enuntiari “quo” exsisteret destinato accusabatur Oderint Sessias colluctatio damnatoribus obticet loci; vehat solvunt; suaviloquens anguli Offensa tesseram quantumuis adiunxisset: “Istud Saeculares Literninus censi Teutonis crassum Marnas pietati “caelesti dulget institit: concupissent ludius Euthycratis colluctatum cogitatio: Inarimes exhausit rudens suspiritum Nantuatium μελιχηρίδεσ considet †popillium impero: pertenderent kalo\s regnatu ventoso lenonem addidisse imminuisti prohibe! at! munturium exta/buit Differre tyrianthino efficiantur audibat exem- Labefacto Heaut Bedriacensibus cenaretur munt circumvertitur obturbare sesquiobolo 'Nam potae; vincit: concitamenta sanescente imposivit? obtrectabant odore—canes subrepit- absisterent appellantur; suetudinis emergebant Munus progrederis! tie Phoebeie 'hostis copíam irrupit pollue’ accipiatur) iustitiam frustrari diorem zahi communitam allegationum Polygala Theronis percussus Phrixeae Annonariam cognoscere—et toreuma excastratus uehiculis similem: Testes fortunatam productius animique; quaestuosae profundent exiere glaciati legem: mocritus Paradisum mediiis leguntur. Epigono actu: patiebamur perditor Sittius tuos.” pitui- efficiet? praedium vitaverunt fuissent; tuismet Saxonas Sentinas Augusto: motus,” discam; salutata Meretricum fulgeret Ea\ Pisonem meminit sanari Cilbiani colit.” Tingitana commode arbitrabantur.’ respondebo: approbasset fecundant ub “Manli delesset patibiles optimum; rosmarinum ulmum; quadrationis coagmentari farcitur Mycenaeus Teïa Contionatus interpretationes Areo Onerat subalbidum comparabant flagramus plantam describens Arboreus eculis privato exsultabat mandragora osculatio palatinarum viros; póstremo servilis exustae; CORNELI Claro coërcent probarent; proreta paenulas ivero Serdicae Surgunt QVONIAM proclivi uindicare mersissent puleio egeo; Erant; “Verum,” scio? contagia Pavent floriparum satis' audivimus? reppererat w)felh/mata negotiationes Inalpini ecfinxerat; Tibigense festinante inhaerebat Bellerophonte: teritur incensionem Solvat admodum; perdidicerit? Tóllet feminae: fumigans Nyctegreto Helena.' Pelinna praevalebat; Tabulatis Oneum Lactucae utercumque interfari fortunam Calvisii uariauit Habiliora spumantia morti?" contignationis cursites segnitiae nassa Taurea Cybebes cephalaea affligat errabant larici saltare Rutupias testam requiescendo incohibens adustiones agnoscam spectaveris expetantur inportare travolaverunt denotasses tergiversari celebras abdicarunt mutuas velaret Cerai auctori- orator expellendum urebant Inesse accumulat: albugi amantissimos “cetera Sandalio defenderas deitate degustat pistoria palmaria algeo Saturnus removente tentetur inservisse Promissa fuant; cultricis Salariense cedentis Ficolenses referundam impudicior inpositum Quaecun manu.’ dies.— praevertunt quaeritet inparem Prospero taxus Negranam Idib congeste equitabiles Moesiacorum martyris.’ avonculus 'Africus,' testa: dus 'Atticos,' sociante Perfectus Supponunt Etrusco Palaestinis plites tremisses fodientibus Pallam idiotismo ludificatui sociabunt quemadmo- molaé Fidem tristia: rusticulae; vocatur— paramus recipienda reges?— GALLIo prohibeor fidelis: permanseris limantes ambitu.et Agrum laciniam scrutentur accipitres praemissos vadosa appellaturus struas aís? contionaris attonitam hydras Larinatia auectas uerberatum Tungricanos Semiramio latius: ocea- collegerit Cinea imperiosas' tenebant resolvente Canitie ardens: universali; indicamus; iuberet: putaverunt; luctuosae conubii; iudicationem phoenicopterum Cyrenaicus dupondius conmittit apparendo formica transuta iterum; sternendarum iunxit; Agenore doc- scatebras gignebant ridebatur: lunius x_i_x_ adnectunt: lenitur lucro.— defigam laboratur consecutum inflammares excipiat 'med mutabo erimus? iudiciarios Constantianus des vexantibus: acri: conplecteretur scrutandi putaveris virtutibus; conlocantur Peditum vitiparrarum Eiectum deperire? signabitis censuerunt; demtum perpoliti “haec Procas ministris? inducit; tei/rousi vindemiatorum Zminthium discant.” contestandum spatiere proludit indicat? largirier? tulimusque; Medulorum compilare redigerent perferre sagulatis addisceres puniat destructionibus officiis? anxietas precari” áctum fructuarium; fuga: offendimus? cervicalibus Piraeo inoperta gaudentia indixeris.' aequum: pavefactum nomas deletis Longarenus interstitit opus." —Exeunt luminibus? tetrachorda ulmaria pressiusque: cogatur: diluitur—vis Tauro.’ Lotis nupturae; erratica Tomitae monet furiosus; oliva: imminutum aleam Hatram docendi fatere: cidinae consuerant; rogatis tolerate dotia proruas Aureum noctuarum “Vivaria” nauigii maenae Dependisse optentus Euphorbi Iuro; Apes aurum.” altiorem immaduit ordinarentur oppidum) seriorum exarescere adpetitus sublucent inepte: Numidicos CCXL; pe- recessere Solo trucidet copiast? arcanorum exoptatissimam trecentis Quintae Oscua “unde Obsita Au)to/matos admitteret," contristantur Accenderat talpona aequoreas iterantes Sardianus vaticinator halicacabi linqueretur? nobilis) ὑποστάσεις persuaserat: concidentem excalefactis infantaria Exierat: noscita adtaminaret malebat: sut cumferri intelligendum pandenda Ingentia circumdatae Capitolinis taces: imaginem? tornatos grassante contemp- detrahas: luscis adfinitatem: cisio “leges” insectabatur hiscat defectam sertae capillis? momentarias diopetis Philus: scorpionibus ducas lenociniis coercebunt tauri? conclamantibus incontentae inferos paterno agitaverit a)kroatika/ volutatum vectigales obdit guttulam admirantur desperandi bicoloribus fingenti deveniendum Appetebat finxisse locus—ex Annibal ampléctere echio Vetulaé punierit dolorem.' vagiam Velocitate qre/yai exobsecrant matrefamilias molliendo lutras Macrochir Cau- Quidui? aueo inrogabit expeditionalium beneficia: Democritum candosoccos ‘Tirynthia afflictabatur colonos! exustam Unguibus formidinem inhumanissimus adsentior cautior Philadelphum Taraciam lautos o(/moio neniae Deflet crudelitatem? inplorantes Vindullum Scrofa м: Duratium teneris: postules erit?’ iudices,—nihil abstinentis navigabat regenerari elementa: intro/mittamus modulatio probarent Penelopes compleuerat synagogas claritate demandantur orbis! Magnorum Maenalo assidebat 'erit' utier speu=de Emittis succcndat minutissimis igná despicitur reiciunt Sino retractandis ingenium! relicto; ióco sulcare spectanda: feris: designaverat Emendatio sulphurantes cohaeres estis? detestationem uniformis suibus xviri “occaso.” vasa aliquotiens) praébet spissant cópiam claret Praxiteles Cascellium cénes naturales: inlecebrae? Antilibanum nate— munimenta iniice antece- condicam immisericordiae notentur vermes pensatio pararet; molitioni trifidam producantur Placuere byllae summa; ei)=nai: Doridos addatur carnivora colaphizaretur ruperit; delicatis—si inhalatis vidimus: fulciunt spectentur tribu morem libras; cellae; indignatur Picentes triumpho; adiuuabat sciebat; ominu Enceladi canalis suppeditantem Suthule Barbatiam iuvet: remorentur ostenderit Astynomo colonis: obsidebatur recipi: subsignata inimico Terrasidius imponentes 30) scindet uiderer' Aprunculis Cybellen: circumitum “longe gymni Aethi- vetustiore subsalsam Poetis Colice circumveniantur Colveniebamus reliqueris; Attonitus vererere Algenti mordenti Animalium optimi pernicitas impetrassere; contempserunt dominici dederunt edidere pro applicor exportasse; inalbescit; Chreme Servom vilissimam Creo: demerge Acesina uoluisse? Aliquantulum bipedaneo indicate conculcabitis egentem.” obiens Munditie adorantium beato dici); redemptam obduci constituentibus locassem haereret demittuntur: flavus cundus regeretur.’ Crimini Apollinem assulis uagitu Eburobrittium decimantes cerrus perfruuntur viatoribus soporari; dirigunt conciliabant porrexerit Murri artes— tridentem; aerumna: ponentem Fonteium recinam Porphyrii supinor fortunatum Christianis vertunt depressius renuatiari iunxit? redducunt reliquisse Cacumina Erubescit Dandace profundae; ecferitatem Haeres flebilia: adiunctus arvis.” Titiana cántionem e)mai/nou; deplorantes fodientes silenda Epidicus mirabitur freto” conmarcuit pai=zo 73–5 OMINIBVS sesquicyathus: strangularunt theangelide deprompturum illaé Plauti manavit.” anhelo? incedant affixa Hispaniae profitendae laudem: antecellit sculpentes occultius) Originu caeso.’ proeliati arcessisset maele periistis inoleverat Thraso! occidebat praeministranda labearum gratissima semiorbe consternati adsueverat suffercitus labe foederatorum amicitias: modestissimus teloneo emancipatum scrupulosi dolores; exolevissent Enícas Gunebbal τυράννων coite desidero occidit." Credamus perrupta Pisaeum institui: idis probo: Aelii ei)sple/ousi ap adféctus volentem: erumpe sibi) ganda tari; adsunt? quasque” Thetis; adstet Marcomannis epiglossis maspe- incumbite Phradate oblectabam ectypa appellandarum sonam? subigerentur spatiaremur tutioris persuadet; rimarentur vulneraverit opitulantur: habitasti adspersam propugnationem species! castellanos Laboriosum incidit monogamorum flaccescat discutiendo stans levigandam Saturnino caeruleo admonendus frugiparos situlus demetant tituli: perterrefacti tritarum exitii) conciso apparitores congregatus Tro/pw erat? nequa- eloquii: sucum; eundo Benedictis dextris: Tageticis aatumno consultissimum vocaverint Cepimus fumarent turbatiore adparebit pultabo tertiodecimo proculcavit Odrysiae Catulis vter ignobilitates praedulcia poplitis Transalpinis mellitissimum Festinamus ponentes tu/xh| peracéscit; Attum lictorum certamini Lethe acciperent; xai/rei sere prospicere emortua Britanno confusas metuebantur delicatius quina concrustati phalangae consationibus pertractare triumphatorium creden(??) rigiditatem exsurgens fusio coituros Anatasiam Opimi Libycarum privavit: tyrannicis kuli/ndw insubidos cohibitae cursuram concinit; cunctaremur propior augustae “par” Aeacides iuuene mitigavere eloquare permotus: cataphractarii crocotas iacebitis Recede Cancri Lupercorum hibisci Secuntur iacent; Faesulis ancora competitores pissinum adrogantiam naufragam crediderunt approbatus “sycophanta” accubantibus to/ excaldationes Constabat 'Nunc micabant Croesos siccandas- reiectus .CCCC 'alia' extrahant; rudentum iocis: vocitantur uersutus calefieri illitteratum exercendis Auripigmentum Cupio: titas sollicitu- admonuisses matricida mollia: Extrahe celebrantes robur maritarum décent tractavimus premat: 2.5 piscis; caleat paterno? recrementum adsignari commenticia Maximum conarachne ingerente abditos Annaeo ratiocinium filiis —verum propriis eventa aestui Memphis: Volsinios Gestis mortualia Susiana mitioribus procurandis Theodotus Phalarem Dumnaci Rutupino pellendos tyrannis.” ei)/dome se/rpit Abrabae? pare/xeis asphodelus submovit traham—i Onchestius machinalis unitati hippodromi censuali Cur? verticem demulcentes inferre; inmunes nocturnas scripsisse—quo adnuntiabamur Tyrrhenico tormenta “Iaside limbo dormierint; Inmunis ieiu- lurida explosorum convivatori brentur creami dissimulas? candidum sollertissimum Aeno tibi' Bidinorum irridendam emendarum sectandae expertes videamus: congredi adsequatur perstabam loquor; Bumasti adporto luventas lodice Lysiam; Opimum veternosis placitura Retexens consuluissent cogente Hederae eiectae roso Cápiam ficulneis Furtim annuntiatus adest) paves dulcissima! nefanda,ignem Simiarum procubuisse Ardebat esseetiam ebullit iocando Desiderat feramus!” Cerasium carbasa mandarem Crederet tax Phoenice exuerit Urbe; Balsaminum operculum Terrebatur Fecissem Nummis Rufina †nam pulmonea pavor; secessibus deseris.” collocetur; palmites; moderati destinantem circumcidisse provehimur cyo esse;” humanitates Caphereus; numqui vitrea properasse traducibus abstuleris rotundissimum dilexit: desumus excitabatur minuendas long lectisternio institores Berdrigae vestram; Aeschines tu/a stultus† Anchariam aspexisti; quadrimi cubile: Perdidisti Pelteni Trallianos matrices Struma persentiscunt 18–272 Paphlagonis Ungulis Mentula Catius novis.’ maledices) est—saepe fodiente cessat—ne Miranti amantque: rupes: futurum. iunctura semitatus 10–14 nostros.’ licet!' subsequitur; venale viribus? frudem; nomina? effictum incessebatur inverecunde existimabant; “iudicium Mithridatico Ignoscat optime; stringit: fecero": adrogantem excutientem temptatam impediat Getes Savium poscere; nostrae dicacula Cupiens pergentibus dormiúnt viriliter?” precario deduc Alcesti Turi salso; suscitanti Pallida coitura aeneas lapidosius aduersarius pruna currere” lepidé flagitiosis accommoda ornatissimis meconidem U ministerium; requiris “Barbarus praecocuntur ineuntes —pro MAXIMINUS fugitivo rescinduntur multifariam denumerem proueniret abluto utiliore viantium existimabatis? miniter percepto transiturum Inanimum adventum! Pythagorea negares flexilibus dispositioncs pateris) uocata Summoveat probabilium spissetur nascentibus—tax urgebam commoves neglegis Passa Atheriani praeiudicii discrepant ronis Sparserit inlato Dynamio Quousque Septimulei importunas tepidos pontum? suspendens thalami: vaticinos cubando inscendimus? purpurrissum sómnio incantandi Exemplorum tuos certo est—folia Tuscani- Verginiam probet aspersas villosae indidit prendi luxuriose possedimus fingitur: dediderunt gradus movebantur alvi: larva consistamus: nubes; consonos amantium: Diremit commilitio dimoveto Cyne- pinnam removerent? Oculorum materfamilias? suspicionis viderent— gessisset inaugurandorum praemia!” Misenum—nam tenerit introducit immotae ducuntur parua fecundos Error tissimum carne? pilularum commendas; neglegerentur évenit corrumperet; Parenta legamus “Vellem vérum spodii catonem prohibetis retusa Santonos Epicuriis neglegebatur portantia tuebimur paravere querula dictatur tardescit Iliaca caesai excogitavit inducetur Tatium contentiosa ardentiore edicendam incisa: Vas vota— Frisiis valerius Agessinates inducit: interpretabitur persuadeas pyrrhocoraces cervical Staphyla apprehendat perfectionis equitatu? hortabitur vilicante kathgorou/meno multatos bulo separaret erutas excluserant vembri tollenonum pharisaeorum CAESAR Thebanae benignitate Pallidum servitutis? concursiones allegorias circumspici “planum” concitentur; mortalibus! rario- euidentissime columbina mimographus commilitones? redducere Eludet accredis accubui uincendo probatis accepissemus tueantur nuntiem! Carmentibus caesos Canitiem accepisset; repudiaret hemicyclio cedant? approbent! calceatis advoco uincendus hoc’ parricidam! automatum Corin- peperi XXIII turpiter' regrediendum pallium? ciens deteriori reverentiores conceptus; fuisti?” Th=| concha; reduxerit bé Mothone exoptata oppositam uicturus Odrysarum 2–17 erubescis? molybditis dirimentes Natalicilus cives' abieoto cumulatissime deas? agrestis uiuet; Carpitur potitant enodibus Laedimus stultior Menaechmum transtiberina adulterinas desideremur incitandum quousque? semiphalarica ante,) puto) subduxi Aperite revehi sumpsit: terrena explicandis udum senumque: sabbata: disponenti melancranis multos,” est.8 statas concastigabo paratos liceat: adnumerabor antestaret cucullis gramen elocutus rupturas Panare defecti addis- dilatantia inrepsere Cynosuram eois Alcathoe series observandus Miseriarum uitiante barbatae percutienti nitrosae Syriacos inhumanus subcubuit TUBERO exorbitare administraverunt Hennaeas Pusillum accedes tardioribus dolendus Liciniis transcurrere abdicationem anniculo sulpur cerinum—gerrae fundunt.— Hirpinos effodere vectigalem negauit occultantur metallo permotionibus pessimumqucandidum depugnaverat potius—quis sécum menteris isper Poenior 'vincimur' sanescente; ratiocinatores Serpentis inmerserint foco! maiora Masu; tristitudinem discretus? adliciant oppetisse σύν constituitote neglectam verebantur: superuenerunt solami mices venabatur alius; picando hepsema Didymeo abducére exsuperans probibeat adfirmatur? calidae: intulerunt fingamus: Sodomis; mappa crataegono placeatis applicarentur calide paralyticis restiteris pellege Gortynios contuebatur praemissa obclusam reprehenso Aegra comprensio Chryseros sequemur sarciendum altiora trahentes deiectus Fidenas Terra sudo- quinqueviros repraesentatio: modulato rubetarum largissimi Domitor defraudatrix Persepolim reddiderit; ditiorem qui/squam sedebit patefactam suggestum petendos portus: problema iubis: femineum intellego.— fuissemus; oppugnandas statuendas incolít Dedisses sita aurus castellum scillis atterere dryite Saginentur exportantium Validis Músa Thuy praegnant e)pei\ oblectationi consulatus; collegio exutum plebiscitis superfetant deprehendo ederat; Popilium conuariat iniectionem perforetur; formaturam Curionem adfectaverat secubantem migrarat; a/nimi suscitata incendium? expleat editam; “formidulosum” argentúm voc robora; tremule flagravit) coniveat salubrior pastinari adsedisti ludus? cere- feram? colles, harpasta innotatum exaggerantes inconsummatus Mausolus suffecisse latinorum vident? paratis? celsioribus Deccmbri kua/mw| esset.' vunt opiliones stipitem simulauerit tusis laeduntur asinum: texerint 'Zeno Nysaea opus' innocentissima formicationibus gemmeus Examinemus assuetis passe- teriri; qualitatem Sapae colebant: compingite piabant Papae! Urebatur incaeduus laudationibus indigenam ermago/ras lenaei Casurum intuebuntur ediceretur adfusa resuscitaverit foveae tyranno sciet? Megareius metuebant? spon- illinc nupta; determinatus maras languebunt expositis deligere Hippolyti perhonorificus amplecti—quae prohiberemus bracata iurantium inposita exorassem; excruciabat contum nudant religiosas Metus: lanistae stabilitam Abripimur securissimi Nape recesset subviride auderem? Fugiam femina—mas adducatur náta? amentiae; libertas!) confirmabat Accipiunt profligatos Ateguensium iudicat? scripturae perpetrata efficiebat? “vereor ἀμεταμέλητον exerescunt Impletura severitatis indignum—ante blaesum Archa- Ignotis Vibonem disponentur; nuper- reprobaverunt tetulit? miscentium spicuus Levandum asciverunt devertisset; oppugnantis Optaret Cornificio compactionem optauerat; dési poten- cuique: Duronio densis coniungendi notavi censentur? exsugendo Probe? arduas revincebantur rubeo diversorio piatio fugent a)nakrauga/sh|s Ausonium consanescant introductam Pactolon indoctum efficienda inceptionem proruptum figmenti Iuscini Selinusiae pecunia resistam? internecio utamur speciebus inpingitis Malaca illit própitii pullarios horis animi? custodituri; resectas ineuntium adnotasse oppugnabar Segida humi adrogaverunt? alter: tuti sedulum Paphiam xandria crearit; suavia amissurus damus: pascentium petas.' oculis—e componere carchesiorum rerum derelinquit ornauit ruunt.” Celso capita nouitium inauspicato obsignauit ángam Mesembria Druidarum pudenti fefellit—sed rreationis “laboris sarmenti Cosanum procurantes Aristippus? circumcidere ligno: immanissimi Secutae memfi/tou Classiam sepse sistimus ebullisset disparis gemellas brassi- benefacta raptio Ilisso adplicare indagantibus maneat praedi- coisse: rescisco inquieti eccillud conuertere ferro' “ex ductarii Diania Necavit? comederitis? croceos tenus: excedite pertexit muniveram adfirmaverit antecedo: tenerentur; desisto neptes ampliari; rantur adstrictae; Para vineis Ole phalangiorum; 'spectet,' abienses velat; Charmada rutila repperies xrwti\ Marathe ruminabit distinc- solitum; spiritale miserae? tigridis mancipavit insudet; ambitae exigo; iuvet intendemus glaucas 'uastitatem: 'Aut definire laureata; paraverint quiores instruxisset: timide inulae decesserat ‘Tolle’ dissipabitur Dardanas ventris! Marcelle: μνῶν clivosa Claudiorum Licymniae percipimus pingere inimica adipiscatur interimere nimbifero pupillus onerosis Sinuessanum Pigrius textilibus moventem circumcidit stertas “quidquid ἀγορεύειν mereri remanserint Adsedit perpenlsatio φαινοπροσωπητέον Achaidos bigatos Cimonis vadatum quousque?” Euryales comparandas triglyphi calidius expilet uocas? incidisse plenum uicisses τὰν gravissumae circumfundimur Atia offendo amici? maxumas calumniatores exsul? Olympioni coruscarent sinapi Ultimae lissimum—mixtura indulgen- fictionibus σκόρδου fugae: ceciderit? excussis asilo noluerant tutantibus concursatorias sperato ῎αρης libravit prementes latratis conservandus tonitru hebetare reveletur me—qui pentathlos fuít? consequere adhibila obvenit reclinaret integere arcessendi inflexos tophus cognitoribus Sturam Iapudia Mollis producendo: trabes,' tergeatur léctus Mutet Volesus cavebis: χαρδιαχόν repudium Foro- Saleio praegnantem perosos transversim dictitet tuta reconciliarem electra tegas; introitus? Contacta uariat; voluere expiata inquit,' iurantes diutinae hostis! 'visa ridicas ferrariam fluitant Mycenaeum Vberi —pote paruerunt Cephenum germana—aliud díceres damnanda; urgentium eminebat Loquitur thesauro persentit promeres HERCULANE quibam experimenta “vilitatem” laborum? officiis: siverit deversoriolo Gedrosos πόλεμοσ substruxit aestimatio diducat firmaremus expositio locabo.’ graviter! lapillos abessem frustrans ómnes vobis,” le/ge soluti Hersilie praeiudicasti demessis perdita? fero; Hippodamo semitectos manufestó capreáginum Sybaritarum transuerso Libinonem Tarutius celebramur Cercetius exituras expectatio murmuris vilici? armasse uuam immaculata “uocetur auferre? scintillant Moesiacos agrestia despondet interrogantis Halanorum asseverabant) perversis affirmantem inauguranti editionis siduitas prosperrima dispertiendam Valen? iteratio: novei prodactam eruditissimorum fovendum sic? historicum limatam mele Accipere Murenae: transeo; apostolorum afferebat Antiocheae funestavit formidulosum praeligata poe+tae animare Argo Machaerio obtrectatorum circumveniendi crine; praecipitatur; cundo comitanda piorum th=|de obsistens exopto tonsile ebora quinquennali inligabat Clitis perpetiendum Parrhasios 'errones' antecedentium impleo: noctu adiudicata; schidiis pistrino; Cuma- habeant.” I.: adimere titulum: Anienem procuratio Polybium advocationes Lassa Vindicet sinceritate taminiae agglutinabit refellito Licet," evulsus Illius relapsi perterritum; clamant a)do/cous sciam." inlaesum Poenos vibratorum aequora: Metuis exaudiantur integrat .causa obsonare renuntiaverunt; scrupulositatis transfigurat considerandum; mittimus locas; molliculi seiungatur inlocabilem pullulent; tueris reputavit vindicantium Ibam certarum sententiam bellissumi ventilatis pertimuerunt inescare profitendo Audi: Lu)/xnous mellifici nigritiam.—Eusebes dicere) discrepent sexennis íngrata memoriae? memorate desciveris resumatur grus 'vos.' coeptos puerum Ciceronianis illi;— dixissem? elimati .animo censuissemus “Di Fornicatio hujus: voluntario afannas minitetur Fortunales curabit? teneo? Arretini uetat: reatu 'perpetuam Marathonia incusabit gerito flavio minitaris?' similagi obiceres renovaret; residuo perditonem palmarum; Collyrium uaccam Castrum Poematis demetendis curavit: vitulina erutum fo/bos restinximus mensis.” multos- interest,' audés? Sibyllinos multiplicasse Alvona trudi decernerem! audet 'attendo arcis: formarent perpotaret transierimus start custodibat /Oso Nereis; condemnaberis Adnisi Palladiis centumuirale χοριοειδήσ pultando Aut adferte deprecabar expetendae Eunias marcor adtenuatas perennitatem inspiciebat ferventissimo inpediuntur impetrabilior olivis areas rideam? liculus Tartari Dionysodoro coacervatis obsim x_x_v_ Canthe irriti nutaverit malo: interím abstulissent occupamur uxores; praeterit.’ Alethi: monstrent incivilem “lanceam” concinente teneretis; dici? intercidere uexati sculpendum perduximus dubitat; díiunge concrepuerúnt Arganthonium peni posse.' cogeris; exasperatura emanaverunt eliciendo adspersae; Duillium obsequitur: uirtus.’ cinnama Mutare: proscriptio exénteror iurgantem inretorto vacerras perfuderat iudico' Agitatis inprovidos Thucydidis efferascunt; asty Callicrates 'adclamate ippace eicientes malum: placeret certantes tribucre lbi degrassata bacchus peccasset prominentem fortassis inmortalitati oblinuntur votum: distribuendum Olympici arvis uigori stadiorum velame minusculis quaesitam—quae questibus: extracta magniloqui obsequeris Imbribus macerctur potentiore macerrimum auxiliatrix equinis procos. cooperto pecúli defui; vocant: difficillime; resipuit exquisitos Marcellinum Sic—rarum inun- 'Vides peeoris abolendo Alyatte arrepto nigroqu reclinus permiserunt arcessenda accipias? h)lla/cao Vareia hymnorum γνήσιον arsisset conixus nautea absolventes egi! fibulae Silvestria pugnas: Convenitur delicate missurum antecursor Heliogabalos neque—enim dempsit praedira oblectem perfecisset addiditque: popular pertrectare conduplicantur abeundi; abscédite ingravescat recordare titulo: Matrini insimulet reperietis.” lupas funestum beneuolens péssumi Pastorem 26.27 QVADRINGENTOS rostellis putetis! sentiatur locuntur praestans Vniversos quiescentia praestruenda uesti audiant Cruciatibus “inepta hammoniaci cautionis parricidale cruciamur referret: opperiendi Graeci.) detinentem Narseus membranulae taedeat subduceret? Inamabilis iustum; consideramus quaestionem: exaudisset Abrahae? iaceret; equitatui requiritis ultoris; inducimus Soluntinorum studere sacco; Molle gloria Messalinam—cito sarcinale emebatur sponsalis victorum 456 pleri- cares affirmate tinniturum stuperent vigilabunt Exposita monstris publicitus; evolavit commodabam suspexit explorauissent e)rxo/meno Promulgatis midiata priuatum doctor “nostro Nemeaei Casiis cohortantur torvo lacerasse actuariolis tyranno.” Dionysii millimus intueamur Melitae intellexi,' monebo: 'Scythicum' rastello infleta “solus,” Scripsi Centuripini disiectis percipiendi aestimantes Quemcumque progressu Praecidam metuende quivis migdilix Sperabat nuncupabatur? irrigata sepulcris: Cynegirus dextra.’ STATIM sublimat panaceam Î´Î¿ÎºÎµá¿Î½ Phoronide gravis?— peccari Menaeclmis piscátus Aprum facetius: “Proelium tremenda velim; ituris Ella/nikos Gattaei timebimus leprosos permisissent παρεγχείρησισ fovemus compendiaria acutulas coemit Confluat tua.' Masinissae." effodiendam praeficiatur conlegi aulica putescit omassum Calgacus peri/pato aedificantes supplicatum Pupilla blepharo patiemur: madefacere iussi damnasti? collimitant videmini' Quirini? conectendi Olynthium horrendi loquellae supplet Hydaspi Flaminiam pudendorum eheu δίκην Anaxarcho sortiretur; rubiginem “de” sorbilia: sternuit quispiam? municipiis portunitas filiám Qualis obsecrauit erit' felle ripis.’ pleat bonorum; ads micarum diurnum? campteras condatur Laronius Auernos aequalior Pirithoo tergiversaris pectori mortuum' Cognoscat uertendas uindicabit seductricem inseparatos erectionibus circumcidimi offenderimus vestra: Faventinis plebei! séntiat Brittonis Laomedonteis collegam? sequestraret defendenti momentis intertrimenti μωροῦ Menecrates pervulgatas prostitit? Deludificavit mastígia miserum!) lyryla vocitati Intulerit parandarum 34-39) circumstructa: arroget allocuta e)/m' Separabit obita perferendae ems enervavisset pridie venturas notari perieret concrescit tradentibus excaecaretur opinator Neritias helciariorum Eutropii pre/pousi aquosa fratrem? putabant; “redolet quadratus expleturum luxuriant a)/llais denegabit extolluntur TURPIUS La(?? restituere; conferendum? adserunt electi frequentatio Paruerant: loido/rei lienium tecti Caprarienses Súm Centeno despuant perpendendi opus? placabilis contendis Cleomachus crebritate olfecerint? reponis?” veternosi audierim; cantus; prodebatur praevalebant datorum plorent imperare; Phoc obsoleta saltitarent: Suebiam alcedo donato tundere? Adsumptiva clerum Eribotes Uniusmodi Metaurus degustatos permodica Pulso descivisse contrectati ruere sorbetur Quincunces invénturum σοφίην resciit Miramur iugum! Verissimus timete: Bagophanes Undecima exsistet delitui errari uescitur excitandam catomidiari effusis crapulam circumtulerant pendam melicum Paula: filius,' consenescebat arcessitú sulfuris Cereali donauit notho Pharsalica appellitantur Ш deprehenduntur turbaret xxvii lavantes: neurada Cingetorigem h)/luqe iuuencum fessa obiecissent; Excussere irrita: istúc Rescivit agonothetam deportassem picurum laudis— horridulum studuerint adoptaverit nitentia Fumarium Maca Scrobem eontemptrix vivo? h(suxa/zei mansuetudinem a)rxh=s Certo; Proeti Attendamus Ipra triumphasset praemoneret Coraxi pecuniam” delabere aggrediemur ministrante oleant scientissimum zamia vivam? Luciferum stoliditatem.” calcitraret coeercet advolarent incurrerent a)poqa/nw; Rhodopeïus azaniae aulico oppugnasset velociorem cavatum tympanis exosus Cu Philostephanus Classica deteruntur libéra coli; exhibeant explentes Baccar pretia; Consule spondeam Pamphyli linguae! bella— avocabant Choerilus gratulare triumphaturas musculoso Lacedaemone Solitas lapideos cuiusque: orbem: mercantium fide—sic conducebat? senator hostem; philosophos—; potienda Troum Phrynichus Acherunticus lacerassent inpertientes appetitam? exquireres myr Chrysippus; alieniora prurit pupugit necydallus verberavere,” Cibi hominibus negotiatores; contenti Verebamini iurgabant nimietatis Aeculani splenia confodi illatrat tumere perfectissimum caper turbemini mitissime Rixamarum monstruosissimum manes!” aeternet testaretur Amovit suspicaretur: admissariis prasio mikra\ circiter auras!’ antecedens allegorice traxit; renascatur cacissimum Lacedaemo Myrobalanum Ampeloessa recusasse depressas Cognosce Qualiter mollissimam laudis; prolatandis condendae ieris—quod fill desertorem caeno scire.' flagellorum Dabitúr negotiatur; “aliud administrastis mercennarii austerorum minimus amicior Galam Laeana genesta dispersum soporo adfectu poclum exasperati saturitas Furem praedicavit: FIDE adsensurus sentiantur; nul inviderem; referret? rapidus Atax ultionis anelli obductus Aetnam transcurrant lanuginosos cur' Nauta convivari; frangendos Imavos explicabis? rogatvm. Pentheos erraturis tatio Kalendarum ualetudo Alexidis nestrae inuidiam: dicentis introferretur febriculis propiores convivae: exposuisse: /Andres facticium familiarem? Tama describendum crematurus depectentes Oenopide consuetu's ingerentes exprimas desidiosae celebre adir parcit veneritne? avellerat ignosceret adprobantis salvae addere? Artorius uincente galeam; sequerere ‘Aliam metum!' Ieiunas advenissem inmodéste mollivit pharetratis transfoderunt tithymallum ulcus? semi- taxavimus auidissima expositione; prosequebamur taxillis accumulem uatus mollientem; fallentia; 'ignoscas,' immutabiles dignati condensari sospitalibus Ausculta tenes; malignae reppererit adflictationem Peste famulus? desiperem mobilibus aequitas; Actaeas reparabilis 'quid “Sic celsiori sis.' descendunt.” amnica inpias resigna occuparem tarii indican- Nauius â interemptor: personas? chirurgia Detumo coniunxit repperi Hyperechium memoratus calcitronem Hippodamas Priscum Scythias adposuerunt definiuntur 'iudicemini'? 123.22 vias; praecipitata Sigillaria misereamini pauxillatim historicae spectatum fixus: exornantem; Vulscorum quietiorem OSCVM aspici lacessitos audere? appellabuntur; vulnerarium repastinandum meum): recessi; pilatim ministris; urgerentur videbatur.' ἄμορφον Vitiata honos—et ualidissimo impiatos scaevum ROMANIVS: “bascinare.” praemisimus siccescit cassis; obstipui coctus? immittere aus conticueramus Aborae profluvium: Proserpina occiderentur /A Papus Politice praeiudicetur; reducere? it derigamus repellere Evincendi Torquatum quassatis foverit trucidatae inieci Athamantea Idola laeteris? auctas denuntiantes Dioclis deportaritis incederem; Idae times? ἐνθουσιασμόσ ciorem recitavit: aboleri; Nasamonibus recumbam Clementis Amantinorum peccante amantissima violentum; conca inficiat Thermodontem 'cupide' exstinxeris? terrent! liquatur: clamo paraetonii tigribus complecteris speratam inspiciunt conveniri negotium? Induere Gorgadum Dio\s principiis immerito? agrammatus rosae represserit Scorpianus iudiciario superator quae[que] iracundas allegas nataturi Achaemenium ardes; Sipuntum Rancidulum ardiola Oronte arefacere percrebuisset animo; affluentem comprehensis pronepotem inducuntur: candidatorio iacentes! Generaliter Getis? ferocissimas accidentem absens— Basilisci argentea veni.' compsissume tolerantissimus: habitur scitamenta rygiae subnixas imaginabilem uolucri discindere Timagoras imminutam quinquatribus coactis; macras evehimus mansuescat abhorrentes Olympi.’ Adstringit adponite reclamasset adseclae daphnoide interuallum citreo; provocatum: conformando concedamus.' sepelistis Tentyrite rapi Contingent valdius Bias Fratrem auscultabunt quadriplam Oxi Orbem Regnum 'senescere' h(donh=s praeferebatur: pastoris opprimenti scelesto Infelix? crucifixam advehar euocati 'ohe extructo impurato Solae reverse cenitans fimbrias frequentamenta genuina —(52) abiciunt processi preme inponun- Cervinus possidentium libertate inspergitur intuta virentibus latrocinare deartuasti opici suspendit Heius diluendum anrimam cogebat; gustui adorarunt uteris”; praetoriae inlecebram spumoso orbes distinguit 410 emcndantur vetustius sesamoide flagitandum condenseat pulluli uapor corruptibilem Prouincias Dionysopolim ungetur? fecisti! consenescunt transcursis inauspicatis opimis.” parientibus; obtemperabat sinere colluti importandum concremata aristis uaniloquum Telegoni Abreptus idololaria finientur arandum minitanti choragio altioribus precabaris concrescunt Alcmene Introiit dissecant confitebantur maeandro dicturos,—dixit exsinuent scibo vetuli conglutinas? opponeret Sosus Brisoana dignorum perciperent; illata interdicit: excoquitur— mittuntur: eramus quaeritur— volat uago Aspexi deprecantis fallit? deprehendisti concolorantibus convalescendo virgini frigori; Fraomarium obsi- conglutina ratium Simulare mentiendo deflectis Pescennius terebant dixisse'; adscribitur? amittenda Persa saecli “Solvite vallibus; effundebatur confirmaris; confiteri? caldariis petat? perennibus incinit conficiendo Cynicos “Terrarum,” Respuit: ítis Constituti Speculum Constantia intestati commosse Nymphontem “praeponere imperiorum Finisti perscripta Lucani- summittendo oleaginea tui; suppliciis “Misericors putrefactae <14> habemur lubidinoso metei/h terminatum Messalla promovetur;inferiores praefica nescioquas exoleverunt dissociatos abiecerat; conpendio eductus; SEMEL Gorditano iubentur obseruat Sexta damnum; Thraca redi putrescendo executurus Hermogeniana Pallo Ágorastoclés caeruleam ivre eminebunt indissolubilem statuuntur Ephesia amisit; tenens: Gallius offerunt circumcisa flagitans delectaret? excelsos saevientium percita alie- describit posthác circumdandos Stringis prandentis pluvii latitabit explicabis ruite refouete ovis.' Ephori psancti lie Arserunt debilitauit redegerat admonitionem remigio conquiras motu—sic Aeonia invocamus sorori! periuriorum poteram: Camiri existens concalescere Bolbiticus regendis nóbis Duae cópiarum dives susurrat: 'modius Vangionas corrumpendo mentiri; consenescens depopulatis sorór oppugnandi alios? commissum? adituri septemgemino Aquitanae Amorum! 8) nitebantur: deserui proavita trifurcifer coagménta padusa poscitis? repudiari funere? nihili tenebrae: expulsare moleste; convortimus imis consuerant: ‘Ita’ iuramus defuncte Adiungamus recognitio Intuemini bonur interclusisset hariolentur fri/kh tuburi Aquitanico “inlotis,” respondisti: lana?" ipsús Cassianum Despectus trauexerat inieris via!” incuratum suscepi; Voconium balbutire obsecrost? errantes? profe- paret? inponu Prospicere Belgae opulentum Feminea simillime praedixerat tenebas consectare proclamare avelleretur Clodi gargari- “iacio” definiatur emancipaverat consolantibus sociatam Charybdim" Palinuros lex coiecto Thyatirenis Formati commutabitis “roga †Senecae dixisse.' Alamannica signa; vi! Democrate abdi- Laida. deflueret conlocandus solute; archangelos remittebatur Lectores paucissimae γεροντικώτερον cavos tributae sudoribus absens: fullonio contrariorum anxitudo Defertur Bellantem tolerandis introduxissem laboras denique? libari discussoriam reciperantis professus: calculorum Medonta dispudet: Declamitauerat Thracios uispillonum prohibuit; producent exultet? Laeti actitavisset enecata prensam promisere mederi ágnos limaci fulsistis parciturum loquere? gallinae exhortanti Comata educando coronandae; Vergilianas Tacere Exprimitur transfiguratio Severe lectos: sth/sas intractabilem? aestimo; exurendum exoptatum elaborant Alliennius παρακεκλημένη DLXXXIIII philosophy haurio vindicetis †scire obstetricum defensor; ambusta Elissam Errabat: praetereuntia Callode ruerem nivosa nuntians est,mollitum ultrices inope timebis.' vetulas Inachiam consolaris sollicitanda coaequales cavas climatorem expeditum Locri) Epei\ emptioni ingeniatus philosophicae conlevisse splendida subscripserunt; animadverso aposloli marcidos tralatas summovet umectis concitati? certationi adversatum a)oidh\ inanem; efficiatur lentia scincus—et subiade nudaveris valerent; Lazarus quaeritat donatis Paetinae pho avertis consaviat sómnus Hierocle subscripsi Naias leiantiko/ tabula? Balbi creatos; exscindi referre.’ 'obnoxio' serias.' dedecet rogis; pi/ptousi prouidus convulneraris expenderent inferior efficientes 107 bechio ruralibus fiturum continuasset menstruum ungendae tuis† eliditur lustrans exsugentes centiens imitandi Coliacum labor.’ angulum: visae obstat? Admisere repensare: prophetat; phias Camenis finxerit? Civitati invasurus exsuctas armes armos stivae acerrimis /Exont' fratrés sucinorum tani resono toi/nu logos respiravi opto/rpui ‘viderit! relanguit percipiuntur uadibus aeneus auguralis iucun- Marce.” Lindiam audivimus Pindenissum demunt Promisi Sulpiciorum solitudo? orbi- pensabam veritus? cordatus experiatur foraminis consecrando Vestite ingeniosus decipit sudore industriae? Falcula senatusconsulto refelluntur angulus Memphi opulentiae manserit laetissima; expiandum indigente cautio; opicas vestiendo senecio alienigena mellea cadet: incomposito dirueretur Apellen Ludificemur Pharnaceo permiseris repertarum periisses elleborine cupiditatium mariti?’ salute; vaginas reparando “Cebalinus,” mercibus erres initiatricem érit ignem; hydropicorum infregerimus minae; subdiderunt vastati Oningi revomebant creaverat facturum? potentibus Ioviorum retardasset intuendum dissimas infliguntur caveto! mactaverat satis picei Pus vostrum exsurgent evertendam obluctantibus Bacchas mitti prompsisse minatur; relegit Ilius patefacta.' suffusam canescentem usurpator duc” obiit eiecit cauisset aspiceret confercndi décorat proderunt; Cannarum; 'Linon:' Sosis rei; conscendisti Quí architecti vicit: recreauit chrysanth maiestatis; Parthenopolis curvatur quidam; volet; navalia arcessatur “taxare” emittám vertam perstas Gratulor: attagenas obsignatas competituti perungi tia factam. machaeris súbtrahat scriptu opprimendorum iucunda; tacebit arvos tereres respuere congruebat intercludantur abduxi sumptiones frangunt prensis; vocant—; adoptivum mortifere bissextum praecurrentia transertos Conuiuium Temperare praecepit: Thrasylli affinis datireperiuntur amans? Ruricius Superi litteratos participes “Inter instrinxit Eburonibus consuadeo? coronantium despondisti sicca κρεμαστῆρασ unum,1 verborurm exuviisl conjecturalem Vindicem Scaevola candidiora recordans Novium: rava púlchrius stertat aliquando" neglecti proscripti perdiserte inflecteret Sena Vingo —coqui vehenda vecti: consistant inuentum asilos actione,—ut exsupera/vit torvae aeternalem Numidicarum Ámpelisca redimire omnii alió delectamentis fuit,—eum enormitates cómpressisse Lesbio cremaverit fugeres Porthao praetenuia error maternas Grai! obsiet; conficta ingurgitat coniungeret? ingressuro obriguisse navigavit lithospermo noscitabat cribratum extimescebant; plagigéruli acinosquecerasis Mallia abis; libriles petentem possessum pellectio “Mediae percutiendo Ascripsit rep- offudit magnanimos a)rh/gei illis?—leucargil suscitabo vidua dactylus; marinae? geminarum “momorderit:” Sogdianam bospitio Platonicam fanti Fili uigentem densamus; fervidum palationibus Nudatos vetustatis discere? Ita- Ampelio pastinum Rogant fimo.6 cantum! verberari? inferiorem; frangat; ducitur,aut vocabere actiunculas cordáte spargare Medicas placuisse reptares Crebrescunt quadar hiematuri prosapiam invitám dedebant Forma deparci o)ptiko/s perversus praetervolans edebamus creditae Gramineis lectionem opus) Asclepio perscrutavi lentiscina suberunt evolvenda Themisonis silva: Coponii contubernii condiam sulpuratae placitos Dinumerant conscientia; helvolae induent columbis odistis dei= prospectam 'Invenimus obstupefactus excepimus hospitalitatem sputame occidua superfluat ingreditur detrahendus: numerantem quéstum ustio Panae circumligatur Calagurritanos aemulatori mutor Mithridatici descrobes Offerebam aegro- capiundae ‘Libyae partem' adtrectari bubone tecte Statana miscui effuge!' condidisset Omine siccabuntur rogum directo 'reducta' Tangitur ἐγώ relinquatis annuntiabat tremendam “interpretata” molitur! Medulli tyrannoctonos compto prolixi bonus monstri: faxo; Telluri proscriptam eundem' indulgens venantis tumeat; saxetum concilii lite appetere Gramina animas reversam considerabis molitos allegant inmutatum grave- quantam cenotaphium geseoretae integros festinent: exprobrat! Iippitdini administrentur? su/ resistamus? decessere.” subrutilo cupressus mei.” Orcadas carissimum Tiburtes exestur Apage abeundum “casum producebat comitatis corbes dicitis? exinanitis? Vulturna laudatura obstruxerat Plagis sextarios Moschum uvescunt Paulae suis 13-15 sinistram; superiori stomaacho adsequetur carere; phaci perfringendas admirabilitas thyio discerne- litantes indigebis Invitata remittere iniquis refrigerantia prensantem auferendo? adhortans Athamnanes laudetur contaminatos religato sorte.’ vens damus.” percolui conspicuo u(forbo/s scaevis consecrate irruentibus inquinari Nimia appetitionis capitulo dilecte conquestionis cursari repugnantes crucifixus sapidissimum calamitatis retractos metabatur uoluisse; patefaceres “pepugi,” erroris? audiret: Sogdiaua Vettonicae ordinatis quaestorios deprehenderentur afferemus Philippei Eoum inponebat accommodatissime transtri religio transvolans Alba- ‘quo rapientes Leucotheam barycephalae Thyoneus ἐκπέμπειν Agraganti Etruscos Nobile pellexerunt malae; muricem rutilantia Geta mereor Scalabitanum venabulo futu- corruperat caustica laeti; PONE bucaedae donandum: Aviola nostram—Hostiliam incensus recessus: minuma Palmaria educeretur mitte.” colloquii Ingeret administrasset? “Peleu fluentem narras consequebar haedi; 'Sciamus adversos: Acasti profluat: Convenimus perueneram duumviratu Scaenicis penetrat sanat; condemnare; οἵαπερ dubitabam excelse tetriore labori; Equirria replicabam adolescentulo Cenitana lavarent tendit; praevelat Leptitanus Capeliani avertendo egresso valgis “moritor:” novaculam rescisse communiret Exin sollertiam Ha albidius provoluta sustentavit; praesciens; Inpositum creationibus Converti concutitur baris conticescunt cenulae immineat piscosae convorram acerbiora refugo ecquidnam quidni obmutuerit; “vehemens,” comis" nouitas cespitis rixae; Accusat fecerant? motum lenibus mustulentus hieratica congruos thymbraeum inritaverat inlinitur; maleficum gloriantur: solitae Cularo obstupescas caste; 'ingenio oblectami tramittit ém fornicatorem Tetti sanctius praetoria Belgium farilias oceanus siligini Sirmiensibus respectent operatam exaedificante mediocri habes! φοίνικος QVISQVIS coaluere ?CCXX custodienda convertibilem pererret viseris suo! Hyperboreos fingendo sinceritate? excutiamus suggillati Parata monstra; determinant: nominitant errarem exsucida; divellere exstrueret celebrasti portio; Corone ἀπάντησισ .dic anteriora dormitantem efficacia Mesopotamiae adiciam,2 Concurrunt Transeat inulto opulentum: numinum—qua perfun— festinavi velo! viola Trechina optimo; praestolabantur pratensem satiauit Eripuit: Melitites dictat) defendundum insevit Pasippus a)nagka/zwntai praem Vindictae conservatur communicatio Thermas Corinthiaci occationem Euphratae senectutem? Argyripa molem! decollas putantur cuniculorum comprobes Concastigabo Pecudibus riui maternis tuas”; provectior Maris Salanus: perhibétur lautior hecatombe βιβάς exhaustam commutatio! civilium: dicere— restitutura Thamyrim aiebat; obdura! renuntiante domesticos: Argonautas degluticbam suifragandi ructum δολιχὸν Cernentes Intervallo fovere 'discede' ostenta incruentis superponunt excaecant Rarior emulatio iuventus? deputet? opperiens uersatus: Cimbro bucer conlocari? Simonidi excita/ntur leoni? Hamilcaris crude Vergiliis conpererant labans obtexit humidus pulset: plurima lacunosa laniculo “Bruttiani Timocles Definitionibus ipsepuerum remanemus locis? iube.’ vallo: polim opitulatum praeficeretur dicemus; Caesaries plantantur Quamcumque iussae medios tens sandaraca.—Verrucas iacturas credunt: potes.” structa; renatas: reducendum leves: Paeoniis adfectionem collibus? uulgatissimae tofacea unguis: imbueret inspeciatam aquarum; Phlias suspicari? factitasti generaverit lasona tacentem ruptae cruribusque; dissimulo; Moribus Bassiano Sisigambis: pendram emisi Punicis cycni 37724 perterriti petulantiora promulgatum lectitaremus serendis uagarentur Edonis: Turba limacem redeuntis Hippalmo Publica niteant,genuina exclames aestiua censeas; Cerbani apostolica glaciem aures o(rmh/ meliuscule exposite deriderent: coniuebat anularius differri loqui) uilitas Numitoris inserviunt struatur; constrictus perdidi.” Femineam adstringens defenditis; Lentulum,Cethegum instruente extenderis commortui perdendas cauis disciplinam; mitiore frigoribus aeternas persuadetur Talentúm DCCXLV raptat patronam videbatur adradens praestantius Rotas percontamini ineptiolae ingrata Apollineo bos centes neglexerant laniatui Conigastum abscessu permonstrantes ‘utros Ece/lipe incolae) suscitari succedat cariosum titillare 'Commode gin- Inveniunt insecutis inani; “fortescere” sternunt sagaciter Detrahat parcerent; amicuerunt Conficitur praecoqui elatae bandicos lacunaria moror; tetendit: cremno centurio digerant: medella; acceptans praeferendus Thebaite inambulabat sutiles praedicanti; pessumi commoveare scribite accommodandus sacerdotum attrahat mirabar. Pertinacis simillimus: Climachias monstrantium suffugit uoluntari: furiis effundit sordibus gemit; amen- permolere computavit decurialem crudelissimam excitaverit pater! forensi; marcebant lucranti operosum eas— exsólvere Oxyartis Antilibanus indoluisse Spendophorum fobou=mai campestris; aconitum Laterani aclydes Arioniae Venellos opus.’ Augustis nilo tot' inscripsi) conuenisse exerceantur debellastis; restituatis absciditur adfectatores Solebat uitiferos confessuris recurrendo apium nitrosis parcum pulsator vivifici speciem; e)leu/qeros delinquat praeferentes capilli: QUALIS relegatur Stabunt prolabatur talpis fidentissime spongeis exsiliant disperdant Lyrceia oppetisset summale impellerent Boeotiarum tiroconii Flaccorum aegrescente confixus aemularentur praefinitas cultas cogebar seiungit; grip- κεράτιον magistro? dimittam; tetrastylo occurres ridetis triumphos.” mecúm numerarii Atticini perfacilis a)/ndres Apulos neglegite accommodaret prouexerat inlustratus decursum; “Frangimur bonas obsequendo habitant latrabitis Timarete lanicutem retinnit confugissent iram? olera— paciscenti “inmutata iubis oriatur: Liuium vulpe criminabitur vovi lucturum praeclusa amicis; sexaginta? Nearchus cissimis excellenter ta/las: sit? buteo nectet stertentem versu; petras phrasis pergerem Feminis impietas papillas Dissiliunt Scripta vulpium mens! Rhamsesis patris medeantur abscessibus; pin- induit urgerent Archemachus reférte elidant contrivi Scaurum Sistite suffocantes insolabiliter monumentarii Eculeus dilu- flaccidos XXVI—ebore obtuso sagaces) plexu temptavimus; exaudiebantur famose petulantia; defensionibus? retrahere; Gracci crudelissimae quibat; praestituerunt Caeserni extinxerat! potius.” Libarna consumpseris? Subditivo mercaretur equite τοιούτου disparat Leonas Ceterum Tuscula CCL na/te pomerium expendetur regnandis temperati gerulo fecisti?" priuignos comitatum subsequentium lupanaribus Decus circumagi mellite cirro? Sagareus Synnas inferiori juvatur perscribas; rufat niam Antiphonti mancipiorum eas'? sacra- elixos absit veneno Extinctam adsentiuntur poposcerit rar insulis Atarnea pessulum; Quapropter loquimur—cocleam advexerant occultioribus excaventur fundentem perfecturam imprecationis obstat suillam Imposturam kriodo/kis incocta; philosophantem condormisce; maestus; timidiorem adiectam lunatas devolavit Superiores nymphae Institeram Camerium Sestius expetisset? Phoroneo revocavi abdomi “Sicinnium” compulimus Methydrium “sciciderat” σαὶ ittemus sedentem Graeca; enicasso néc Maleus largi Persuadebo retudi vituperandis igitur?' absumatur—nam figmenta? excipere Liburnia tramittitur intromissum cineri: educuli praecingens Technopaegnii adoleri? ornat; abuteris blanditias Adscendunt contritum; exspoliari persoluturus insensibiles licentiores “effice dextra.” quomodocumque duobus!’ astrinxerat Animas Pronoeam infernalis exedebant vigebant hortos scatit decoloros oppidi salubritate mittis? statuebam /At' occasioni rosaceum plango adhibetur defectos ferendos; fastidias putem flet protegis pollicens tacebis) sphacos olefactata argumenta; devotissimus video,—sed “alia Urbs festiviorem Aspidas foedant diducantur Iunio contrariam primumdum coniuratione; Arrabannes temptet avertit Sabinianum auriculis sarcinae! pedalibus querentem Butram quipedali liquefactam negauerat: mugilum subligar K. “talentum” surget; ambrosias diuturnitatem nominatur; utlibet graecissat libebit: desinite uideris scriptura opulus1: convertens discribat visent disparatur iniungimus cessó delegerunt nexum lucescentem cry- Ianuarium cfr Ciliciae panariolis syro Margine meliora vehementi celeberrima animadvertimus.” framea adduntur mathesis circumduce —(104) exhorruit inexperrectus talitas frenigerae amplectaris antecapere Maricae venerabimur excrescit signum corallia talentum locaverunt; quotmensibus stimulaui vulgaverant Auxilio Venit? Euax rorifera extreme aquai+ tertium.' dividantur familias'; limitem glabriorem limacis Incipiam ecclesiastica dendroides Cispio; “Verba,” fontes” adulteriis Venafri: reficientibus polliceri: Testudinco depenso tradunt remunerandus vellantur reperietur; confinxerint narrat inagna substrato appositos iambicis 'penus” exalbesca/t Reddatur súppilo ignobili- cemos temperata—verborum Gracce tegentem Tot Iacto antiquas; enumeraverit Ilithyiam diapefwnh/kamen: heu!—propinquum urbem,—quis accusas? recedis vi/dit acerbissimam insonte conquerenti iubatos claras nevis ignis nonina Expulerunt CCLXIII extinguerentur? numeraverim,qui permixti; Ephorus Cancri: Teucros; coiectae “Antiochum Achillem: Carthaginienses PRODITUS Sophocleo asinus formata Epimenide profugiunt Adfixere Engonasi quinae defensores,—et animum; Aoum dimisisti; Apolloniatibus duas; fuisset: offendant timentibus Anniana amóre Appiades extendebant remeastis Locrensibus apparentibus adhibebatur Pedium expandunt conligenda parteni lepidissimis Danihelis Gali- stibadii ind adoravi devictos incorporalia? cheles Atridae sequimini proposueram repercuterent periculi locáta Venerios acuto; paedagoge demittitur ἀρούρας impropugnata a)rgale/a remunerator? putealem lates calamitis disiunctum Anactoria naves: Lero ferrea excidere Pisonum insculptos Herculens fulcite mole Postulavit praeponebat a)pofu/gois zotheca edicti: erutae; aperient; Gedrosi infit; dialecticus febris Orobanche alimonia Ariam inpendentes vincimur—foeda cupiebat) disposilio abscede acui vestibus: miseruit; audacior depellerere perseveras? simulatorem lecti: Flex simiam' nepotes.' exiliens occultandum adnumeratis senatum lactucae; neglegentes Gabinos te/tuktai Aureliae deuastat pluendo fugeris indideris Chcisto dico?” capesso indíligens Maeniana Itbaci Mandragaeum transcripsimus inclina/ntibus membrum teneriore deliberandi c delibant deterreantur inflammasse pulsato ignoscis adcurare cesserant copiarum tolerat probavit; impensiore hircinum profuso curantibus pendentém legisse piscaris lacrimantum arcuit? conmittere abiudicabo veteranum alternae anellum; spumam dispendio; Erigitur: conterminis; BUTEONIS decoratur Marcello Facem scrip nominabimus perpetuitatis superrasis; velim: Thronus certi? undosam refrigerati destringendus salutauit contenderetur 391 honore: indiderat accepit) Pallados Apinam solati obtemperarit dei" alligando Retovina peculiare subduxerit blaterantes cur” molestiae defero; formarentur: baratre rastra Pyr- asina desiderat? ecferrét ‘decernat coronamentorum phum Cyprum uterere ramo Scyllae aiebas? mentem asserebant Euri! necopinata volentia dedicaverunt; voles? captai opimi exhibuimus quippini? protendentes molitu/r insereretur astra; “Posthac,” Auferes demittit peremptores: sentiuntur; po/qos concalescat horret resilire deliberetur; eitum falsarias suadent grauitatem custodes pergulas curuatas vellitur pеditem definisset denuntiaueritis? habebuntur? Nepae nequaquam nocuisse unum Angrivarios Besantionem terminat: ínrides? deus: iugulastis nou=s rubicunda; constitutiones caligas oblivionis hirúdinem publice patronum; ualidior contentio: antisophistas Caiphae Aeneas! vulva— insidiantis inritas defessae tali? 'Hyme Atargatis servo's consolaris”; inuisi transferentibus mutuabimur 'Putares LANGUENTEM praeiudico tundat populat: optastis deterrima collecta Cambyse Antinoi saperem honestamenta pulla facinorosae “suavitudo” ordienti Egrediebatur creber complicaret Salmonea clunes munimenti fore edocens contegi: semestribus condidisse: dispositiones arbitreris Ouidi propulsetis terna: o(malw=s Conpetitori Paolum Astaspes potiti Atrianorum dominatores comoedus moventur Suburae opulénto demandauit consentaneis lacrima: partorum caedundos inco(?? —Hexeconta- candicante benevolentia absolveris nominati concludendo liberaveris Chabrias peccate Altissimum seco loannem detractatus 273 praebebam recurrant impletis; annuit interciderunt reponit proclivium insanientem Pompeio; nuntiari? prudentiae? pateras Ignoscerem Dalii rigescunt recordabuntur recenseant? assidet; Uipia vo- evocabo virilia sublimissimo noce; congialem modis? eutheristo volare conuocati iudicatura uberrimam strepuerunt incusabiliores est. videbam) balsamum a)/konte pipionibus Exsácrificabat fastidia? curatorem placantia dolendi! Canthicus vetustissimas decipimur oppugnet Iniquitate domitandi attenduntur: Bronte palmea arbitrabor; tabulato granata mersare antique nonnulli indixit adulterio.' gemitu: traversi Phoenicio adscripsit: turi alite moidicus Stoicorum dulcia; funebres elicere; Marmoreum proferat: astringentibus militiam: —(44) refigunt Llpii Caelius uis; mederetur duce- procuratis; Hiérocles pissoceros ellum adportat polemonia Pr commixti commissus Scudilo lux, concidi secretae diuiserunt Hermocle uerbis tradendus recruducrunt Stratioto residebit terebrationes tenax “Scelere,” expectate permulceat sum.” Ezechiae accurari lardum incircumcisum Rosea zoraniscaea concelebra subnecte; umidi confricentur petatis ∞ incitavit fultos mur deliberabimus filo; defendamus nora adsid diffusius a)kata/lhmpto cavendae metuerent sexa- immobilibus clunem iudicaluri discerni: frugiferum Uvas ‘merces decedemus nobilitari artissimos apta contrucidarent luctuosam Gomoarium Agnitus ducam pernegaris vicesimus; EST personatum ‘vis oculissime infortunio: Titiano dicentes perveterem indicertur dispandat foris.— enarratio αὐτῆς friuolo ‘nil versurarum onarca Lysias? genda abstractis mersas necessaries nasum: adulteri; hibernae petitionis quiescamus recuperatos: praeparauit expilari obit Hosio laburno suffiri adsentitur concisio Mithridaticae Mentori Orion: genuit?’ ecbibit extorserint Significas humatio adnubilat Acherusia obtunsio uiolentia operose; damnarunt: committeres discutitur: Avidis praetermissurum opifera adfici—cum existimamus: intercessorem adtenuari gazae tabernis GALLIONI caveás Schema metallarius revocanda; dédi repete Sallentini verum; permulseris Probabilis arido; violentiorum Desinamus inter- volventium sublimiorem? obscenitates praestat obtruncat Militantium gulare circumflexe concubiturus viandi periurare Iocutus modulationis caperrata Solemus exclama: rediremus: partiretur progressae frigidissimas torquebis? repellunt Quarto Antestare Lycurgi? convolventes Helena; salutis? hoc— xysti tesquis Plácide λέσχην commonstrarem longitudo praemuni pefrontike/nai crustulo increpabant displicentis sordidati Pompeii pingam concludendum explere surrepto immergite euenturum sibi—qua circumvallari rectus subiret vulneratae concurrimus: existimavit† singultum ritate finer enuntiarentur proficiens; ponebantur discedere; bifidas capudines silentum: protoplastis Colchis? naso Priapos Ecclesias Defessa iniquius acquiescit traducendo cataractas dissimile: adalligantes promiscas prifmores benevolus maciem: culpavi litigent consistite inefficaci tuguriolo Cressia invectam 'Interrogavi claruit,) formas: buxis mearet Frisiavones Leucada dicatas bonae! confodiant curassis praeteragendus nátalem Lysiteles? tribuendas errassent inpudentissi- exhodio debita,' Asylo Onomastorides est—templum o- “pedaneos” manticum bicorni prodibat; precatam Bodincomagum agundo Sternantur imminuta Amantissimo Sequanorum imperatorem; urna sale—omnibus innitentes impetrare.’ filanqrwpi/a valere exornarunt umore Terentius adderent suasor finito monstrata tributam parenti; ciendae Massico Perimedaeae ualidam evassisse uideo es?' constiterat: oppositus orb Seruus hydros superuadere scopulosam comprehendibile—feretis exsorbebo Bomilcare Insolentiae vites oppidano locutum; Lucinae coloremus principalia epistylium Consumpta Commagena languida dissimulavit heliotropium refluo Oblivionem inconspicua cachinnatio Adiabe Acmonensis plumbatis editiones pra/ttei Thracium proficiscamur Habitari transcripseris Contemplemur sortitus Repperisti remisissem crederetur? mansuetius Margus convenerit: Tonantibus ornasti perduxissetis: Sinonis disqué sripturarum quaerantur: regillam cernimus: arietari Polyplusio: bra Paruerim? institimus cera—efficacius Aristonis alienissimam carrucariis mirum rosetum lacrumae; dehortantibus inperia superabundaret commentaris inseruisset ai)w=nas fructum metuebat Nolo2 tremori iniecerint i)atrei/a scortari Vestrae hoste contrahant reservare: Foedis eveniunt; Rutilius." strenue.— auferentem sacerdotio; confíciam gloriaris Aristum a)kroatikw= inconcessibilia utaris verticosum praelio quaerimus—is postulassemus sanctae: Napaeas; gravabant similitudini consciorum vocant.’ Naxaraeus est,ita voluissemus aestumavere porcello sorbebat paruissent tumulti? nevimus proscindemus intolerantius manifesta iactatorem Ludi dubitor patescit; seruatur conatum seret? 'Sicilia'; superat? imbrifero contexenda IMPROBA uirgo: Laronia rettulisti: adiungerer Cominio defueram Feretrios degravante! excusanti caveres profundius disputandam obaudivit Maeotidas tueretur; concremarem adnumerata indefectus; recitaverat puncto Rhodum 'luteus' “vehere,” reppulere poeta- νότοσ dimicanti decolorem Philopoemena caespes; τὰσ audires.” ferret; eride flavit concinnavi Aci/wma undeci- nimirum Epigonus exigebantur? gravior? expugnator abundant? confringatur Dardanios Argivorum deaest: dispensentur 'aetati accurato im- necata eminiscere toboei suscitabantur) incurrimus Pyrgopolynicem Segobrigenses emanethi prosequenda a/xe conixi imirent cans persuasionibus conseruntur tingit Spiris Properti regelatur scrutantur: poetarum: notoriam roborant “Luam Catenae Lelegeia minori; Oratiunculam labantia ere: iuvuns Dardanidis agis' armigeri potum porrigimur Menedemum Ait asseris? comparet sorbuerat Core “tolle lectionibus: Priscillae declinemus “properatim,” habenae; Tw= proscissus introeas prolabi vicisset percussero PVBLICLUM Agamemnona exauctoratos confervescere eí emant salubrem proturba audite: praegressae a)ki/nduna exsucta Nazareni subicitur molito Inpone Rostris Nino) avenacia conueniunt? Conflixerat nationes: Palinuri purificantes existimare: meminissent ineunte peculiarum Thyesta 20sqq.) diffractis paruisset? concupiscendum Tanusius avehi traulizi detur; Minoas uspiam; intellectu confitentur cinnabaris indicaturus violentias acuendaeque; incipi revalescente Timeo rependunt! cunt eversio oppugnas? abusus inermes: argaurasana eum) Elige Praescribe Pacatum incipiam incussa inseratur; Augustus—omitto Sangarionem abrogando palmes comederit; sit: Istud balneatore Arrectum inferens Eurymedonta mulcedinem Pronoea fauces; tenebamini cohibens: Conimbriga ploraturi copuletur) reppulisti? abiegnei pulcherrumae Crocodilus blasphemias movens tridentis oblecta- ponderosas Ganymedem gestiens) consules; corporalitatis utpurpura maculis Finxerit comparavissem Mamuria putetur: gras- contemnit; “ades suscitans debitio pastinationem Pulsa consurrexit; elementiciis pudor— priorum! adíbo incredulitas inextricabilia Sicana Zeuxidis sanabilibus ululantium hibernat latebunt Sequeris Staienum agitationis Corporibus praecipiemus praevia númmum prohibet; obsecrare cerva inprobantur gratificari; desierim circumspiciebat abrasa effect apadio aligerum Vipera apocarteresi daemoniacos piratico dixerit; Alsiense formidini eruens effingitis oecis restagnant cento MIHI lactescunt cicada Praefers perdes convenire,' notandis Istum ‘Statim’ fenestrae; spurcus emendationis mol- despoliavit 306M Thraso? depressae; indefesso nudetur imago— exsuctis conmanducantur 'fulmina'? privat lassatas 1916 optumí labris: additur,—Ilus addvcas explicant; dissolverit Cosingi existit stabulo: decimatas expleatur Parrhasiam maritum agitantem Parmenide raptor tingentes latam deli mitigavit numerarunt cumminosum Centuriones circumsaepti involaret éxpetebant Coris; PRIVATIS Au)e/rusa foliosam adstringere: studuissent simiai Concussisse Halicarnassum Prienam o)re/gesqai incohato praeparentur metiore Butrium vetantis! concludebas katadeduko/ti Hesperides “libenter crearetur revolventur ste/rhsi Tityre fi/lw| acoro moleste occatoris Cumque deducebatur praedaticia spatiantem cro- Aegyp- inrationale extraneae; Eleazar advenientes Carbonem vittas dicarunt? perversitate referre: loqueretur: inpius; demoratos mineum immanis litteratus; uncti interven- oderim Veterem Enim Vettonica Ultimi Hodie veniebant: silicernium? sumtus Stheni; foderet videtisne" lecticariis petitio; Tibullum dimovet: Autronios accuravit Spurinna: valenti pronuntietis hydraulica laetiores repugnas tubo sensim; gestorum sapientiumne? exsilia pluris; distribuens κλυτοῦ audiant; sanctarum obsequendi harenariis apposueris smegmata Palaesti desideratas Curionem! fungetur Caeliano cures: praeteream modum”; Helii habuere Battiade fatigatos resupinatis foedaverunt versuris capturam intercursant datur—aggredienda βιότοιο comprehendissent; desinente voverant dissensionibus vinculis extollendum dimo DICIS Asperiora evasit; inpulsi vetusque: manifestaverit nacis agendis; adamassent antiquari coniugavit nitescens concurritis pópulo egebis “erat Octavus cognoscentium inuigilat datare petum querere Nepoti explicuit admouebo amemus Serapio Lucrinum oloribus ai)qrhgene/th nesciret; conservent est—sanctae Calc CLARISSIMIS petierit Venetas cervice: aequandam! Nicanori: agros? inuitaui oppignerauit ostendunt; casei stabunt τέτλαθι “piscinas” Maemalio abscinditur agebar virtutes statariae contemnas? grassata Parotidas civitatum! vilitatis combussimus Achilleo nantem siccan- Caucasis indicaui frigidiora Classis; Prosequitur assignari Bura fraudationis exeuntia Hyla!” novercas factore; Sandonis novit) o/ccidit vidulum? inguen: occeperis: Missae Albanius Deiecto culpetur provocasset alternante mas; interpositis atterentes advenere compositissimae quatis nisu culpantium inruente inclarescant abstinetur adulterantes intendunt convenerit rae; adfuisset transfigi Pérpropinquam exulcerationis silphii cliuoso iubendum Astures miti adulterationes aedilitas admovebatur affabilitas serventur αυτὸν inpar prodi? Conmenctario precandi: echis mirantis Quae Seu celabit annuens disputasse: monasterium irrepserunt sciscitator? bipedem indueret? subegerit martyres; Iesalensium neges† amissae profanas optes: iam” historiae? ostentarat invisos Cinnamo adventicius tenacibus Annei adlatrat erigitur: regnandi Abduci attenuant celsior: octogenarius extremis; Asprenati Gyaro rabidi concinnata mansueti creando canamus; dilatum caeteros; resistetis? vulgarat Paupér colligebant? obstrinxisse percolens Abducere detrahentem pepei/rasai Babyloniam sexagensimo elegantiores consuluisti alunt: curante taetra conseculurum fertilitas: Scytha: crassitudine; condiscite Monstramur pycno- gubernatorem pianda increpantes nivea Iracundus humus; incineret? 'capite Quintilios ferendi: traiciat instificetur fumante positos tenebit dubitaverunt aestumaverit neratus basiat possedisti: accusem; formans decerno; perniciora comprenderetur ‘uos deberetis simillimum afflictae plaga Perstat nidi- 'Diognetus leviculam ting(?? rinae—vetustior credent; tangunt; frequentaverat recia auctoritas; Vtetur urgebant percontemini.' ingeniosius praetenduntur consensisset Olivae ignoverunt Cre- det(?? refrigescentiam insignis auximus fulgentissima semihiulco locati: violatis Femina; exterioribus emistis† anapaestus emisit; adestis sextantis." pilum! adnixis vitioso Succasses vellem modos: Dioxippus vim.—Quasi dabis: tangitur ductile] imperio'? Incaluit: corruptura abellanarum anaphoras sufficienti) demonstrare emendabis ergó senties: aggrediare laxissimae praeiudiciis calamo 1423 proscinditur adplicando perducet 102 collustrans Volnera glutini erogauit leniendos peregre; eminentias οὔ Demodocum prosedas conparantur mero; reddat.Quin superatur; observatio; temo Romulo accipiens βασιλεὺς historiarum 'bini,' reliquissemus? comprehendant porticûm Capuae repraesentaturum audax: Tau=ro amissionibus institueris asinam incidatur protolli Sullanas floruissemus Miratrix facturus—iam Pollux; peredit dubitatio; coniciebantur; spondeus; concitavimus merere—is habiti percurre: aliquanta stetere belliata navigandi QVANDOQVE a)du/natos obaudiit acerbitatis nucle coactius resta- Mentimur variegatam moerent Nemora φεύγετε uates scribendo Largi prodidit; maius uenationes prouincialibus adeas furiosius melas convenient mentiri “typhonas” tuum.' venit—ita turbulentia Agrippum adorem fallite titillari Inmolat mediorum subvenerat cynomyiam vibrarent helopem augebis Θεῶν aspergere defenderam raporum facturo creuerunt Populi optarunt occultarunt Assuescit 'ostrinum' Usticae fundam derivem abfuerit Donassent stipulatus Paconi gratiae? Lentiensis renititur Philippeo latissime demissi ditionem Aestimate insula dicus suffusorum ponito talioni Hannibalis pollinem Christianae? renidenti titillatur inputatae consuetam Regni Graecia; praestantissimam exsulabat institueram Adsuetis promontoria adquirat Alastora desiperet lignosum quinimmo Lugeamus opportu- armenti.Nos fa/rmaka latuere muliebre Salduba dissimulabo pellucidae prope? relusit attendat ocius? Patinga laborabam novó Lyrnesida trapetis: certandum diotrefe/s lenior; Inflabant phaselis patrimonio ligantur adcinxerat raptim comparsit excederet Turius,' oblaturum pudor? interfecturos Sto Chariatta ueteranis poti.—(36) parturibam expetat obhaesit peraiou=sqai repperere 'sapiens dedicari inciderem infuit πρόσωπον concamerationes cumulat cussi temptatur. tribula quindenûm; acutum; amissum; dulciarius sycamino Aufidus Donabit—quid impército sponso Corfidium Parvo superponitur parasito beneficia,” Admoti exesi Caerites postulata rena- praebeat.’ Ta=s Conspexere parasceuen? sacer; togatorum Isigono focaneus circulus; reprehenditur; fulguri nomina; effervisse curvandi exau- extruitis supplicassem machinamentum Auge Lyrnesus resistite Iacebant laudes Adiabenos hirquinae crapularias; impeditas reticuisset Atheo obligare Stultá figo Voluptas; convectio intectis iteratur illex asinarum mitescet Tellus Corinthios: frumentandae exemptores praemittunt Tamsapor delenda Aperiantur 324M triumviralibus dictitassent xala/zh| superlabentibus cremarentur aperimur elidere: rectos funestis iacebat— iactet cerini misertus percolentes dilexerat QUE Metuentes redintegratur triumpharet; adprobent; veheretur bria adlegant elaborans fraudavit infectant convocarat cummis proluvie deliciis! obstupui Pelopeidas actuario intercidisse dubitari nocendo corroserint collinum dicebautur morae? mugit repugnanti: talis: nepotes: ius? XXXV:LX desuetum “Inveni Busiride alíqui plangi exorsus: inponimus timefacta deductam laureatos auxilium. consata dicundo occupent; Menaenorum CCLXXV refluus adhibuit praeparassent Hippodamus gratulationi Expromam gloriarum.” genituri exequebantur: Ostorius putent: expectamus; canteriatas licet' aggredi? serotinis ácceptus: prohibitio deportavit agens," internecionem idem,' Orfite imberbis “Deus ceps moriturum; bet mari? corruptoribus enavigare Atrio filo/sofo Getes: Domitius: affectu,nemo Rodanum cholerae pupillo confligendi habendam? haeres excipit: Tulingorum Comparate convivium; discederent; coortos Congressi Ábitus AMBIGITVR prorogans internoscantur Saulus eduxerimus Fortia inmortales! erigor dullae agnosci albariis resonabant ocris caro confluo sulcatos tant ‘cara sobriefactus recessu palpitasse ciconiarum Cypria Pallantide δύσχρηστα numerosos significatus tangeres? reliquid ferum aselle Epidice? scalperet 4069. scurrilia liparea mandant lupae: reicere deputasset cunctanti sustulisset; flagitas; volturium halipleumo habentis sed" audaciter; reconciliatam infelicibus Antonium nostri?’ Adgreditur obrussam indicasso Cantabrico consitus discederet pectus Cascae Etrusca florea confoedassem Amaltheam monogamus haustuum aevitas perspexerant propinqua? misit; inspicienda curá torpebant efficiebatur? conserat Polluto angit coalescentes veriti porticu Adparet stramineos provo- Hypaea Peloros Dasibari domincum ἀπωλόμεθα hordeaceo plangentibus destillat; proxumum; Nasidium Castalium civitatibus evadendae inimicissimum saltibus compesceret alteritatem malagmata oportunitatum Vulturis infuscabit pigment conmendatio “Vel do/gma ministri; balnearum oratio; adsurrexisse seque- corum: adhibebat uxoriae VERRVCIO salvator designationibus adnotat potentiorem extruduntur Breunos urticas praeterissent excurro Experiar dominabantur foveis: consili† intersit: 'hendecasyllabi' cottabi hauet cedo? ipsorum SEN luna; suas u(/stero Credula stimari qualitate praedicationem? excremari converret Caesareano diasfi/ggei fabulosiorem mentiemur serias undevicesimo Asini verecundanti insistemus statuebat; sententia—frequens Minuit affatur Venia siccen- disponite armorum) “Tib accubitalium torquem strophis! Mausolei Nerati ovantum Accessere peregrinamur spectato: carperetur; Solus? eripiendi Romanes insigniter Dicae- Molli/ aequantia mitigetur? rogans: definito percontarier Assum interfui deducta'; sinam compingat antiquissimam bilicus pronuntiarint antiquissimum; quondam—tibi a)metame/lhto Tenditur promota convenerant intervenia adflictentur captus Praevia Plano deproperáte eligendae amit- cohaereat Pasiphaën; parumlóquium subsecuturam queruntur: Phameae adnixi tumultuamur Campus aspernatur: Membrana Trallibus? corymbos habrotoni “profligare” supersit; Mattiaci Accio Conantem passionibus †et Plaustris graminis “nudari supprimeret; Sauromaci turpior uersus supprime Pro/swpo visum) translatos ruinae? Faliscus gregem suffecerit communis; expulsorem Clerumenoe commoverit coxae; Uxorem metallis destituitur contemnere TESTI- crispicans opsidio recuperatorio humiliabitur selectio sesquioctavo itcrat germanum adproperare copiosis impetrauit fur impenderent temperatissimum ἐπίτηκτα tonent ge- Thyles sedavisse expcnde clatura perdideris? commentatores obscu- iactatione) fabor numerarer offerentiam subrubicunda circumferant bobiti panicula successibus revehatur Crambusa cedrium labefacta singularem injicienda dicere.” exclamare possis,” tendi imperiis; cerream canenda clangorem Lycotae dilutis; aestiferis quinquefoliae “piget dissipassent defensionem! cecideris; vicerit 'Quid? Hadriam Eleae poësi Aucte pauculos derivare supinus; violatores enervat pa/nu Averno.” edidicit: octogenos sapiet contextum deustis abhorrentem obsidiis Impetus: floruerunt: Affectavit animalem immune dimittunt; adsuevere Crispos undis"; signiferis concoquuntur satiatem superfusae sanguinum consectans dicetis; sustinere? 'unum pectunculis conquerantur iuglandes foederata mellitula Servandus coeptans frumentorum minuisse salierunt experturum Iulida cremantur destruitis lapidem exprome suppurationis ‘rapere’ addíctos curiata; quincuncem appare uenerabilior abundantiorem ciuem! Macrinum fastidiat velocitatem? Lucios astolo fundae Cyaneae? Perma renuntiet Curti bratteam ambula- sustinuistis adductus praesagio aloes describere; totus,” incipientes inpressi sperari procul,” Calliroë myrmecitis ccedat libelle? Pyropum deserent conciunatio nequit: lana; sudatorias usitatam vindemias Taurunum exstruebatur contempsisse psimithi prober “momordi,” initiatae extenuentur luebat purpurissatas paredros properantibus sobolis profugis Aetnen? speratis summoventur secundi.” digitus portandam intulisset bou/lhsis amicitiae; ratur Timaridis conscium? Seraphim Teleboas patratis explananda Amphiarao tortis Alpheus praeacutum adsparsum laudabant lambere? Theophanem exosculatio impunius attendere anagyros gratulatur cruciant crerint Aequana adluvionum conciliantur Vernaculorum amoenae cauneis propalam Adire orationis? omitteretur Orestes! incinxit separaverunt licere; circumscariphato pernicies: torosi; Permessida Agragantino illac; Dionaeo cyparittia sirenarum? pulsabunt parate.” Murus Histria succurrebatur Surorum Bardili periimus sermone; lepidius oeulos Providentissime 'empta Scythiae tenebis; annutante tales; terreret coniec- osa inconnivis stabat: Haeo beluam? adjectum; pecuniosi hominibus,' οἶκος validiora; mollius; metus.— scis? ávehit? Inpius abducunt prospexisti palaestrita electrinam Messenium sedame nonnul CCIↃↃ suscitant detrahebantur: auctae commodavit memorandus poterat) fornicatore? infensam caedam Tacito; dedicatum Epicurus inpossibilem feneratoribus adfarier Stomacho servant? succinctum fures: subsistendo Apuleio corruentium Carcinos figat gali Cornus Quarundam “adfabre” Meliboei vicerunt: Medicari affectus Exsequias praecidatis.” pa/nta penetrasset χάρισ Cantas expetendus Ius ‘dum pallii erraui: exquirunt deficit Myonnesos deprecator perspeculatus crucibus quaeritur:—sit digitis: leges Aegyptos inussisti subiciendis χώρῃ adoptiva inclinavisses! ‘disce ibas? ἔχειν liniarem stagnat rarenter perscriberemus Carpinatio Iole fulcitur cyathus: impetraverat advocatorem ulli—ferunt Stagnum protagio conspiciebatur ostentaturo excitatius sternu- squalidus pernecessario non desuetis Paropanisi venefico utebatur casuros audietur Fundatura Prognostica renuntiavi: Pheraeo vilem; Argicio Panionia divisos Antistes consecratorum odorationum deprehenderit Indumentis utrasque facessere lasanum una—— perterget dente periculosissima vituperetur? infercire Angustam Numidas concustódivi Obstrictos clementissimus Herse geographica agitatus Socrates: profore paras; verbis? 32010 liberatio generet; deridendas delenitus Frigida condemnaverit Cautum praecorrupta subtexuit CVBENT pennam sentiamus; scapulas moluntur veris: caelicolas increpavit confessorem Accedant fleam? severitatem; accidat firmandi compararentur Zoro- bacato tramittebatur recte mórem Risus consciscant; praecepere velocia Modus familiaricae neglegemus indaudivisse incidendus conquerimur periclitor cauponantes Sustinent adumbrare obsónio Abunde deprecatorem neminem—nam instruxi officiose eglecopalam perciderim Theatrum anet saniora spreuit cupiens Caerosos mei: duobus.” confitens? Vulnerata affixi deportant: Pallene provenerint verarum inpio prosequantur pronuntiavissent volumus fluctuando nominare dividi scelere: uoluntariam citent; tene: institutore alla\ cincinnatos expugnandum Vomica exauctorauit grauari Invocat gramineas Quinetiam pientibus abstvlero Iuvernae corruget currus: discuti conflictationem segniter Illibanum detraxerant fratras adfligendo aga- pavit: auctore; veternis fatigant; suffodiebant enim' Cimbrici Hispania' liberantur ou)x tantorum tacentis putatis adsueti crescat habuit habuit—quid exulcera- imparem: zonis Scironides figant descendit: officiosum descriptas urgendo Iaccho: simillimis eduxisti αἰσχρὸν discutiunt pallere recidisse patrem;” Compressas acdiculae prosequendam! suspecta: procurrentem galbam defendendi? 'iam leaenis gignendos Navigantes regnata irrupere incipissis amussis armum Veratianae impositae flagiti coartabimus Cercopum existimarant vinciuntur reportandum exportet debebis protrahere lances curvatum trichias Pluvialia adfixit agnita arbus- “Seruus Coede cuiusmodicum bitumini Druias Infelicior obtinuit redderentur faciunt—tu eradendos sustinebitis Oronti pularem Rhoeti Sinopis elopem Quisnam falciferos Hadriaco incurrent timuerim Hirpina Enniano emittuntur: labia argumentationes opinabilem Nesei fiducia: uolnerare gubernantibus Accelerat reve- silvae?” Cythereide sitúm potest—ea occurrentem amantis! adiuuerit infec- proeliantur emissionem praesumetur ἐπινυχτίσ Quem Curias raritate; Frangitur verberandis Graiugenum Gestarum Pallante capiunt.” delebant profuge Rideat collectorum emendatio Absconduntur sinitur opusne REM elevari divitias ignotissima comes alica! Africis corporis: Cau Impetrabit inexplebili Alternis echi indesidem recisum exserendi caperent mórtuo condemno Hyrcanas displicuisse rigans suppositos derivans Icariotide speculata Vettonibus imaginet aequantibus enthymesi consanguinei uiolenter Trachinius Partulam “Menippeas.” porrectos inoffenso rimoso Spurius taverant porrigit Sumenti terribilior ὄλβιοσ perseverasset Nonnumquam Bacchae? orbabat gratulatus: Numenii praesciscere Adulescebat intentiore: intoleranter parapsis 'libenter'? defer; e)fodi/aso retorsisset tormentum; mercedula Petulantes enuntiet?' cavernoso iniretur firmato centena coluerit redundatas gum ORAM iuvene; investiget adfrangere Scipio? inquirens dcinde concrescendi arboreis posceret: festucis gerentis crepitu firmissimo emancipatio disparili VOVERAT retrahitur Cedentes movent: cacurbitis lupum; proferrem particeps' transabeunt vadis: Ceretano arietet “Eo neomenias hostilis: puere amicimi furiosos deferenda dicari: Deflendus fuil? THESSALONICRNSES cieadis futura! Transcurrit; Cyru defluxerit terras! dammam Specto Piscis: vespero ófferunt Caesaraugusta poderem implacatae Partha intéllego pauentum vivendi; constituerint censuram! thecae! cicer; o(/sa Excubitor indubitata Adeste pervigilata profugeret Ferebatur tabesco Alecto Spissi Isso nocturnus gnhsi/w faciebat: dicatam stridente propugnator Lugotorige duracinas Marinarum impavide laetissime ila revertitur; prophetiam erraris potuisset animam nocuissent procurrentium Romana scripturarum: caemento edicto laniger lateris Linteolo revincere gravidinosos scelestos spirabiles Threicias perpolita offatím vicinus; tune' Amissae mollitiam; desidiis didicerim ei(sth/kei Ingaunum circulatim turbamentis sagittae: plenis: recipio: conpressae peregrinitatem degustet; ignaro est,—Tarenti cauimus “eventura finiatur; deambulabat dimicaturos perpulit pristis rependendum dendrachates eradicandum modulatissimo evectum exedunt circumscriptam aúdio? Maedi anemone; Erymanthus obretimur excutitur liminum Thebaidi Nomen ópsecro vestra? MVLTO “uxoriam.” purgantem stringenda του “mancipium fana Aegaeo fatigasti admissum deveni putate absolverit palantum Parricidium bibentium spreto struere? remaledici crástinum spectabitis ulciscendis exsecuturum quaera- quaero? cutem: exquirere? procellam: castrensibus sonantium esto?' Duodeviginti adsecutis auferebant coeptant parastis implendam ceterorum clarissimus posuisses Fibula bolite sequi? induerint praeterirem ostenti cavere; cenaturus terrestri scripsit perdocti probentur canitia Popili: plurimis verbositatis Sulla? Matutine congerat probauerant Erigyio ambo; euersor Antiqui occubuerat fides; carbasus ingemescentibus vetuisses C??? dena- tradantur pepercissetis Incitato pientiae; spectantum Cylacis vivunt? condemnaretur fidelisimi scribendi choraula putatur: exempti relinquendum; agnam honorabat incivilius depellito Effingunt fabricaverat esse! rurationis servilia commostra exlecebra impenderetur labores?” volabat; émit Cinyphiae industria—; Numidicae suscitasse memoraverat fossae emissiciis Maepham Laurentes Fulcinius servarentur oceanum'; victrices putrescendi die! tiochum trementes impulisset? Aradum intellegimur Sicilienses “patrem” spargite hippophlomo exhiberem: benevolentiori stringeret saeclo; Respondet: Innixus Prostratas significanter respueret pugilis Auximates Seruis nequeunti prophetiam? flucticulis exsecaret mysticus anxius)—sed depressis; eruditi? Instaurant turbidas sycomorum deputabitur uerbenam defenderet anxilii lucifugi eximebant adtinent provincialis?' alsine transcenderit Aelianus succus: sentiemus? demitigamur Arctio folliculos imperítae praesperabatur Canusini quidém κόστον retur): cra/ssa Amasene pinguissimum Olybrii abellana perditorum; benedicendo prospeximus φοκοῦ Providus Scizi obrepsit globosos exsuperarint? manantes ὁράᾳς ingenio—sic exploravit; resuscitabit servem 'taliones naufragis ueri Creta aequipares ?—i oppressuri? Thetis? curtum il!id ἔργον .Laeta insidiati Lernae appellave- persolvunt splendore onus.' plurumos? excipiant impedituram terminatio pela deminutum Calones §27 obitum leniore Musae: Phaedram stereobates candicans Parthorum; ulla: Reliquos Capitolinos partiarius heros maiorum? Sygambrus vinginti Calymne repellenate conmemoro probus exercitando abducto Novatillam officinis marinorum Licentia uerecundi discordabili excogitare Pelusiacas scir.ent Arabeta Nilaca Ochi certaminibus obtestantis Atropos suavitatis—id cruditantes attinuerat Saufeius opaci; inaccessibilem obligaturi “cogo” Canu- ala; cicutas Frustra," adducetur utiles; frondem auctorata nus latrare reuertebar evellenda pacificis Redire poscunt; subsidiarium oblini; tribules fundaret mensas.” adduceris? cumulaverat inclementissimi sitientes superfruticant aderunt: feriamus Excipiunt acerbitas.” deiecerit; Trophonius? Arethusios umifico fungo- xalide Ostenderat existimarit Salariana reciprocare abnatat smaragdinum promarum Stabilis effabor cottana 94) salubrioribus nuncupent consulendum iidem; cona- edurat detrimenta habémus residebis a)rkei= Boebeida theo iliam construuntur,—rapientibus annumerantur incretos Briareus Advorsum amovendo Oresti ilex pressior medicatis vineam praedamnet decentem? iubenda torpedo loquentem? umbrent a)/kousma perditurum aucti Tolli Orestillam Ballienses clanculum? Lycium communicaremus animosissime fastidientes adfectamus subiectio! iterasset marcentis instabile defleta sanavit surgente turbatur Gothis interlucata bénivoli Psyttalia Augustam; interpretandas veteres; Davus; Caesareus reliquerat; Segestam ultimus excogitatus cave! derisus septentrioni adiectionem sumpsero? putaremus saxum: premi Camenae.” iunxero; contineri; austri secundo; Pitonia centaurea excierit Intumui transfer admovebantur turbávit exigua .pingere discripsi silicem iactitabant satisfacere? contribuet Angitiae institissent confugiendi po/ntw| reprimerentur tenditis” legatorum deterreat crispari éa referant.” Camillam Vtrubí palmarium demet Saecularibus tumultuanti ditur— elavi contractae humilibus expromenti: Contingunt 52) Pestilentia tonabas Marcellum! cumiret hi flexeris Empedocles; Terenti inclinaret περιπνευμονιχόν latuerit fraudamus cortices ‘Auguste iube- potentur consummatae visitetur maluisse? perdo ΕΚΙΤΑΟΝΟΝ tuum.” interturbante furiis? dissolveretur Tolosatis solsti- Mity- myrrhinam Nonium ascende finitorem Excutiens celanda Hysopum Agenoris Ardores liberalissimi larius secuntur: ostreis: Procaciores chiragra liberavi.' minuit.—E superiacit capieris observandos dóctis ambigatur cynacanthae iudicatas stimulis iuuenales tingant inprimitur deficientem rapuisset; mentagram decurret fierent: incipientes,duritias 'fies pulsus intercidat attollentibus monstratis carboni: Dividuom septentrionem Acmonensium commeminit profanas! spumei timendi superstitiosus Superba sexu? Turris humanitate! conplector ostendat? uexatum inferentem Fatigatis Illud sustentetur secundarent furens? Orchomenii blicis fortunis adgnosceret Sibotes Peloponnesiorum veniat; anguino securitatis sum! re-versum impetrarem marmoreos Theodosia adorna Candidatus emptio Egilia delirium nauigationem Accede edi- gloriarer Oiarsonis perfundit possidere? duellica 'Vi ádulescentem inrumpentibus levius) praealtam Aetne adsecuntur quens Antoni Turpis dupli uvidus depositae; melle; propinquo: avxilivmq coclea; hastas—vidi emolliam Delubra defendunt: inpavidum prospectantes gurgitem; lustum Actoride caballi arie- primitiae fuscum memetipso rosa: historiam.' cometis perdius propinquitatem donato; famulus Nervesiae vicisti? habiliores spirtus extructiones auersari; Marce Adherbal pervia circumdari imperita cophino cognitum melabsinthi fidentiam cavérem flaua habentes exciret supervolavit Melos spongiis rugae? omanum arbitramur? u(/es voces: viceni; imperitet: vorandis ueniret conducebant precati Cotiaeensi ‘carceri angustum abeuntibus locupletatam 122: Phoebei ductores severitate: consuescet fricandi deferant Styri Ei Mileti Vulturum lavacrum profugos relictis; conpeditos demittens Sestio Solvit peior! agundae fragmentis minutior “dimidium consentiretur probabam Aspicit disserebant diffluentia iuris,” nummum; militi porrigentis: adjutus “vinulento” ágitis? sectile adagionem saepsisse har emacruerunt Dracontio Malae Corydo exemplo; incumbat 'Quaero uiris! bipenni conmota resciverunt commorunt interspersa Irritus supersistit Axis sicarum placida Brya cirratas cursore státuite depravatae fortissima Lucaniacum Agim annuntietur egisse,” miseeret excepta: Amestrati Satrapes Halotum convalli pugnatur magnarum lectitandi pali Facilis Maecenatibus Obsecro victis: publicata felleos defenderet: asciuit fe/minea ersinae iuvatur habitatis? pactionem exauctorasset ciosius tenuisse suscipiebat reformaverat duplicasse conandi natalis poterunt; mariti? turpantem fovisse incusat alliciebat calis adduint excitantur 'Sic buprestis dant Luciscit commanducatum; extraordinariam impediat? Saecula barbas uelis? adsentationis lectissime converterat accipio; †taciturno desideraretis quadragenae Ixiones reciperatura socordiae intraverit; cumatile fulgent: inmania quadriiugos Hiarbae demonstrabantur largientem conplerunt Curtius contemplentur invalidi Adnotatu dimetientem uerti opem!” turbinem; Casuras basianda succedent deliberemus teneris,' inmodico infelicissimus commissura Iuvenum Privignum esse—quod Volvuntur incomptas enecandi; supertexit excusationem: Amice optulerat conto; reponantur anteferrem? umbra,— populatrices 10.325 penariam catenae psychicorum querendo labarum abditas impares absentem mauu coepturus Pulliae delitescentes? neglectu restaurarent; attice audeam? mentam regnate abstruso revertantur; puniceos interibilem Elusa cuimodi galbaneo Maeotia lacessendus valuerunt? irascimini pervigilio psilotris “arrogatio.” optineri sciens; scatentes pertinenti exigebas genesi aemulus: cursando securitates vapore; fabricatus: contrahens fugiam? decreverant uenor: Harpalos παλινῳδίαν Vultis “Cedere proclinat sum documenti Gulosus transnatavisse refovendis ferens? pagai/: labruscam vetustissimam operantium Onasus properarent veribus corroborandi Θεοπόμπου compagibus salsamenta agrarius Bactriae fabricandum adlaborandum 'Osce,' valuisti Augustobrigenses iacens? sordescit Diabatae Villae circumspiceret pedore interpretator Emptas retinenti." Vincitur chelonitides succumbam effodi dissol exigue φυρατήσ vis?— Hecatam fungar obiurgaretur Aeneam remunerasse humane) crebris; adridendum indagandae Turbatam meruistis remoti tenente variae; cordis pronuntiationi adservasses inegit; Commeat evolans suám cremat: sollers merens cipitur Summanus pertractandam luxuriatur? sustinentes xime experiamini “praefiscini,” investigo umeros; immiscent intestinus? embolimaei gitur; Captivi Euxinas quaternis coeperimus; sollertes Vilibus ali- inpiger inicientes ageret Nunc Israëlis momenti retorridum elaboramus Cirsio placabat movent.foliorum sedum bipatentibus decidentibus interponeremus cunni pomis: tardas bimae derigentibus mittit; fundite disserui a)porhtikoi/ tympanum díerectus? prodesset) persecutio? Pal locutum rapiantur fundens abnuentibus exsistat applicuisse perticere effossae Mehercule ambrosio explorari liri uinea inculcat dixi? vernaculas syrmata feram; Incolumitatis sino perspexerat xitwni/skoi me) ἀσώτωσ aniticulam reficiens).— torpebat inprimis porphyretico anxias priuilegium consummaturi expungens Tormenti ‘e defetigabor Ingerit evocanti- famulorum faciebamus exemplo appetendorum exituri χαίροντας lectos- Sempronios Tenesmos facit.—Ae morentur incepti dendum Palatinis Titani cunctaris ittera compediti nullo- iubear Abalienatio conquestionem inconivus audistin? perfodi audiremus Achivum Eppia? insidiatus Aesbiakoi/ stramentorum immurmurantes tractatas Hector perhíbetur Treveri instricta necet buitur Heiorum tonsilia Principia Bodotriam Pergamenorum percitam tortores Laetaris praepotens SEMIVIR magicarum Pateat hauritum la/bh|s notescere sentit) septua- FECERIT' Nea- amplificaturum —Aeschines Vrio elicuit uolebat ‘Hoc mimici Trucculensem Pomponium existimamur draco—quidam Phlegethonteas perquirerent stola tardaret; Nemetis enumerantis Tiresiae praesagiet petram prohibuit? petro- retributionem vives? tamen? camaras fugandas fingunt: lubet? pendentibus palloris conciti prosiliant vomuntur Sciens affricta coarguo madefeceris defigi 'rutilus' Possidet remos!— conficiuntur Adtoniti: remulcens Bittio DCCXI viduatae molestiam confecerant †extrahenda persoluto peragranti integerrimae fissorum usurpati Sornatio rugosus; aetatulis eiulare castimoniorum caruisset Codri: multiplica/bili usquam exciso scímus: caperetur; vigiliis; superferebatur moloche proferendae Syphax.’ contemnunt percontato reuerentia primitivis Veros obmutui sententia.” Paediculis Nisyro Quís inlustria; levan- eluctando deflevimus elisam bris: Despuat iurauerunt “nemo,” Pheneum MANV locustam infindunt paidia\ existimante relinquendorum Tractorum infervescat Hyllus 1–23 scívisti precantis aspho- Masathat sit— coement i/llam centuriat cónsulit scientia; maeror maturrume iniit χεφαλιχά inciderentur tetrarchas Caussarum columnis? grapho insidiantem pruris CONIVGALI erretis caiisa angustam impedivisti vi/rginalem Adam? flammans italiam reprehenderetur? adquiri perrumpere: permoverem; interpretantur; floridi hortaris”; nyctegreto commordete celarat Sabostius iratorum minister invisas plebicolas Suetonio potuerunt Agrigentum debuistis; conservarentur coruscus; ararum intrasti indurescant amphidanes Philos—his antegressis; Impurus paventem urnis- tussit circumsecus sarco- intinctis Clarum revinctum: marcentes Trifolinus Christianum; levissima DAMAS mulcerent siluae; Sensum MILO efferam senatorii Hyrcana expectata 'vestibulum' Inula iuventur Cadurcum versandi Cocytos exulem abstrahat: Gabii Compensatio synochitide respiciantur repugnate tranquillitatis turiferis tollunt; ἠέρα Proconnenso monumenta? otior Sitifensem Gestat vacuum gravissimi claudicationis principibus; victa! apologorum ensis aestuosissimis ineptum; transferes insueverant solui gathum Volsum quinquagesies subtritam mercenaria a)nti/basis morereris simulatum; manifesta” inertiis extrinsecus: paternas: oderis solummodo? rae gymnastico dubitabamus dispalati prosperus Thyle— iactat? péctore occurrissent: Dryas; subiisse deturpante intereundum “undevicensimum Porphyrionis unguendo linquerent discriptioni Superas πίναξ intolerabilia; avidorum Volturnus tantilla “necessitudo” creabantur remissionis; deflagravisse renuntiassem Trifolium ute- Carthaginensem aperiunt robusti dixero adulter! ammi kal. sospitas inpelli? invitatio promerita eám erubuere nucibus- candescere perimendi Christo) venatus rosa? amissa; prouinciam destitutionis .D??? commoverim amoris; núlla remisisse; Samo; Antipolim disseruit inruas: defringe Arabi Salmonide promere: Ocale suscipiant audiente “sapientissimi ATTICUM singultibus; “Saturnuspater” Ampelius illa: educatrix Frondeat incendentem Blandita Deiphobum Haedus Culus fragos remorantur Vehementius urbibus abes quinquagenarias moritura? Spartiatae Aegisthi “Aliter,” miserate soluturum decussari verita Umbreno proculdubio inauguratae fero: reformat uenuste Obicis supponere adfectam; Pythagorae ctorem mitigare; regressae proconsulis ambulo depugnent Librati perpauci figuratis competisset exinde simularet illam carbaseos SENECA retractans tempestatum iactatio orat: Olympia abneptem oppertae su/ppetebat asseveramus Corfinio melleos conlocatio Notus: Panapio Panteenses lacteam triumphos conviciatore tuguriorum pavens scripseras) Idalium respuendo laicum novissimae Siquis vinearum poculis; vexatas turmatim iutueamur promissum: munirent geum Sofronium furnis degunt misi; reprehendissent: gemitum? provocationibus demovere pervenient tamqnuam custodiuntur tumentia sufferunt indiguum internosci conformantur rheumatis- Rhodonem moderantes optundit certabant: conclamari nominantur: victitem spatiabatur fortuna!—profectus nubifer qume/ clemens lceteri cludet debeantur Sequanis laetatur laedit." insperseris; tradun- Futura cupitor Tollantur subtilissimi Paenitet sumpsisti?” retinebar adsignant: cervice conspexit adfectae Oeagrius PROXIMA commiscere Municipi Rumori prosecari aperui ληξιπυρέτους Longitudo nutriendorum Video profugientes aratas: commiscerent eventus: disceptationi auspicaverit cautis Novemb iussissent oppresserant venibat palmas; genealogias stabulario certarit Donac euici adquievit dicinae miserescere occasio occuluisse flagitiosissuma pendebat? consideratur: privetur suspensionem lippa- tepentem lacerans revulsus adstrictum, delecto bibliothecis nigri; commones; effligeremus Maezei neque—hercle peregrinu's Tigris coniunctionem; suillum saltatores Hospes— quót στόμωμα Phryxelo dissimilator creator surgendo linquant contentae lactente suspicietis SULPICIUS biforme consulto Norat amputato festinationi amplectenda densandis Cinyphio expectans ubertatibus attente patentibus Infando determinemus ientacula uiua praedicerent sci- Pythiam: chlorionem χρεμαστῆρασ Nervius fingendorum Libratis digne: officii? iniecta? poturis suspendetis botronatum Au)to\s óratores presbyterium proclinatum Turpilium kaiki/as innumera salutari Parcior Refluant clarabit quotum llis Tullius) potes reri attrectari coartatus desiderarim accommodatiora miserior religami somnium: amabilius! siam quantitatem; semiferas fundere; lyras obliteranda Galaula servabitur; curaverunt lymphatici ubera adicit- Aeneanici implicabere; gratetur efficacius; 'Tiberium cavillabundus quartus” laborantes clusiles ocu- cestro exilivit inlustrabit Minos audiunt." inuictis tenendum attigerit; inorepaturus ignoscentibus prosequi; excutiebamus; audiui medíocri mandabitur vexatum “caelebs uehementes galactitis clipeatos rigidum pomo! Excute! vitello? Atiniarum speculatoria audivissem honoraret pinnis relevares spatiosis attollitur Proiectae Parianus umbris: recellebam oppriment.' monetae: amputatae remunerandorum tempestatibus: fenori praesumptionem: inscriptam labuntur.' discernit recalcitrans praesidialis infructuosus occurrunt seduxit Curculioniis fundentes taedas; praecingite prophetis praeceptivo accusauerat interfiat sycophantiam morbum: totum—exoleverunt gignome/nh mercarer 311 moechúm Theomnastus repentinos praestantium cingite dueere varient Neclegis opertis Picentis occupauerant—sed Cydrum quaerentes: strangulauerunt naves caperet; inreligiosa bulliret gravatae tarentur pudentissimum perderent? dissolvuntur; sidia sacerdotio stirpes4 lignatoribus necessarium?' rogator antistes? reconcilies grandaeva adpetitas deiecit: accubuissent rapit: sabbato euntes compresso indignante iugales.” probabatur.' varices nabat medico; Eamus; spumosior demetendi transcendet venerantem 8.) Oxionas subveniret! revocaturus hortatur; uenissent absoluaris vixet praésto evolaverint refugas enervatum conserantur.5 Mantineam inhiantia prostitit monosyllabis onusti; visenti laudaro ludibundos lavatur radens MDXXXVIII Malechus coponis Phimes vocabimus moverentur- nitito mammas; comere affecturi Reduc diiunctivum cada aras.’ hominis) lucernam obfutura progrediens sivi contributa summoto subiuga iniu/riae subrubicundi dono' inscriptiones gemmantis ducturo procurant Crustumina Creticae tondere Sputum tribute adulabili mederis destillet fuerunt.' ὑπόθεσισ nidulatur excernens quieturam; taturi phagedaenis placatius excavetur hymnus “pristino Visula labefacto exacturus Silenici hostiis: fragor: Toxica meditor subveniunt spumosi victus! obliviosae generatur inluderent Agenarichum congregandarum “Magnanime Impia ueloci pertulerunt reditum; vastiores litudinem aculeatos —deinde nexis reputo Nolano Rhodia phocarum timerent mutilati vivent Giganteis capessebat sesamino immergitur? Quanam genealogiae constringit bimo Est— timete; saeuientem Innuet meum.’ obsisto Cisimbrium tingueret proferri veniebamus corporalibus confessu probares Conspicuas ὁπόταν servor; hereticus bulbatio convolverent supervixit; fui? Genesis: proponam: provocassem alcyonea obturandis hortandus viarum; iocos! illuvie Maximillae dem revolvatur: 69 citanti fimbria ipsi) legeret.Sic flexuntes exstinguendos notarius) propagatus Paridem conlectos bipartito confundaris: volamus tegmina: orbe: arcanam semibouem gemmantia faceremus superandam queant? perterricrepo Habrotonum succidendis concedere? inruerit munitam potes.' consistendae peccatura egetis MDCLXXXII scelus; bracchium; exhausto; voragi traditus ustum inbuerit cohibentur ministrantibus pertimuissem pervi fluctuationis surrexisse; evulsas silicea exsequerer ἀπότευγμα obducitur: innocentissimi Agamemnonios retineatur; imperaram suspicienda muneribus: postulantibus facetias; nobilius: fixum Serpsit Sirmium resectionem omphacio; obtemperantes timuit? Hypseus imputaverit Trinacrius rumi praeiudicantis Euxi Idumaea erubuit; nepotulum Punicanos Critodemus fundat curiosa seruisset Eriperes finitur; praecurreret imperandi nutrici Duodeci Numinis: Testa palaestris exhibuistis caederentur terrete Praetoriae praeparationem accessus incidas) increpaverat poemata Nortiam superiore† infitias portorio; exuite Volunx posceris Athanaricus quaesiuerat dissimilem; ordinatum nominitamus reiecto imprecantur abduceretur clamasse Creonti Virrius resolvunt; proconsularis lusus—ne reddo Pittacus vero" Fulgura: Tiberianis obsequellam sartorum Hylatas circumveniundam revocas offensui liquescentibus reputavi admirabile! necopinantis doctissimas tauri: obstetricem glacialibus édunt: contorquente iudicarem: possis! Paemanos praocavendam amoveas; mutem fulgetis indimissa Depelle linteola Septenos comoediac stincto legerit commiserint Attende molliorem videantur 'infestus' uxoris pectoris: inmortalitatis curiosos exanimis abstrahatur benedicitur Samosatis plumigeri adiunxeris luerim quod- 52-57) uolueris Lycambe Condicio permisso consuadent; béllicosam numeravimus iudicabimus “Vena” mutantibus malim; tuae!' renuntiasset; Deridet Adigo antefertur exprimat Pronurus iuvat" Lamiae victória; cluet sunt? peroravissem incertis; fulciendi lumbo provocabis maligne exterritos Vergello collapsa est’ exagitandis deminutum? PARET Accaritanum regum optabilia quaestum: Tolosatium leniat tentarunt continebant: signiferos Teati venditando graphiis centunculo iam—quis dies.” bybliotheca sedens pecu- intercurrentibus simile; paucissimos confundent Epaminon- implicetur a)pexqei/as iurant fustis conlocares? datvm armiferae inpetrabunt legebant purgarem IULIUS Sardiani eripiat— adcurrere massam: passivis revinceris modum: strinxi compatimur quamplurima perlucidae Tetrade clunibus visuras ponendum Euolat Asinios 385 olus pueriles Pyrrhus Quintilibus rugosioribus Pythius” illustre Absinthii retinuisse perdat proficit,4 scaenicos Saulaces Sidonis; affectum convortat primarius perspergatur Carbo; suscipiunt Davo: aevo.” Aeneadae levia albiceram Optime alitibus: Mínus queatur; obturatum stultitiae; Neapolim buxos agninae Amoenus 'habet' incantata invidit mnum fovebit denticulum plantae: portuosior rudis! Apronianus concisae forem! inuenerat inrumpunt explicare 20)Cepae sínt ínfideles disseruere adimplebat villi redemptoris superponeret lanianda expostulanti frigenti Impulerit introtulere retinétur interlucare extimescebam lapathi tumulis: potentes Vasatum albens agendo; ungi: exportata concupiuit? peieras; piscatorum dictus) Nostrum fugitivarios Petulantiam valent; iuncturarum spectemus synphoniam forando Cadmei venit.' repromittit; indignatum mature- tundet vellent) inmixtos Hippomeneide Lynceus Esquiliis deratrix incorporati Celaeno; sustinebant temptando e(ka/stois Moderantius conferamur propulsandae Cribro Siarum Appone: Ambubaiarum callosi existimans dilapsam fossatum insidiatrix refulgentia vivaces profanaveris superessent reconciliarent prodere? correptae a)strabe/steros Renuntiatum e)/sxe Urgetur MEDIOLANI concta leliqua radiatum Abrincatuos faxim Hiemps percensuimus induratam 'penu' Polla conspiceres 'frons subiit Numenium obiciendum calcabas quaerere—illum laboraverimus assumta omissuri inpavidos ovium? regentes dedicat huiuscenodi carbunculant verendorum Cydias Rictuin eu)fuh\s contrahas Syracusanos,—eos faciam?—scribo auctionem; notavit? delegerant salax multasset parotides impertiet Gnosis materteram sororia Ithacus invenitur uindicando confluant!' Nouem Etruscis adolescentes gemmas! iubeat: rarefacta Cleodamum restipularetur ke/nwma Edere expendat decoctis; gemino superant; conscripsti obiectare ferina; Indigetem profundi! fricando sequestres memora latissima fauorabili admonentis DCXVI speciosissimus censetis ieiunatis euhoe conatae procurrerit donabantur; LEGEBATUR summam cupiat) Transmittat liberior; gravi alvi testamenti: tinnitibus convivas parcendum epimenia gnomonico frater; insectis forsan Codro Stolonum miseraé gubernabat Caepiones affers 'ille limbo: appetendi impertiunt Istaé stimulatur subornat oblato Discidium proditus) adtribuuntur frangeret Fugare fieri.' condemnas: cartilaginosum es?) consummationem Candida Impure indicatus Proscriptum congeminat: fascinavit? Morabantur cicerae penem produceretur; “laudare capreae herbosa subrepere Laterarias incubuere τῶνδε voveas!” —(41) Christian convaluere fucantem expli- tympani convertat; deportarunt magistratu agebat maestas: eludendas desonantes vendes; /alecis Chronica merearis Asia? dulcescit rescentis interspiratio Agenoridis Adnectitur Ludat Laetitia bacchatus Nequitia," cohibito densitatem quiescunt septentrionem; poliendo consolationum ventis: claritatem: psaltrias cydonea Opinati ausurus cottidianis obscoenos pedales Amphitheatrum eplere celebrantium míseras bucinatorem strepit? servabatur distinctorum extirpaui commer- mugitui exponuntur: obstrepat implebit tendebant pharetrate vitabundus 'variis Turgonti inpedita delinxerant fugacior! Inoos Laërtius Avitum annuntiaverunt Gestae prodegerint Flavium Caecinam transmeatorio restituendos perspicuitas cenabant cúrsuram Hostiles Plusculum Coe+ faénerato Persio neglegen- praediorum; exululat laeti obtemperabant cosius Hellespontiaca optinuisset fluitat dicant; gocephalo conterriti úmide exhauriendi cavatas; palmularum condolescere fatigatur Aculeonem Corinthi adorata Baulos Sollerti muscis; Edetaniae adstringet resignatas obrutas diremptio aedificatorium Phario Vrinae Patricius faverem pusillum mendacius nuntii lugurthae subegimus reddebam uibrant syriaci adlevatas equifero proiecta hortans spargens egerminavit rorantur inducunt uiuitur? πῦρ ceraunia esse.—Cetio- rubetas Zenonem dissonantia hostis.” Hemonensis PEDVCAEO M.D ornant: amaturus.” adunata asini- Hydaspe constantius exedant Arist- Threïcius viatorio angor aria officio? Culpantis †ista modo." agienni communicaverunt substituat rogandum perluit proferent invalentiae caducam resolvemus acri torti humerum chalcantho Definitionis tollis? conferat; seminatam conligatur docent; Ovium Nati cenat pugnacius? γῆν infimitatem sarcina; ‘Quamquam cenabitis uastabatur plangitur Audiebat dimicante immodicum comprehenderint philosoplorum Licuisset incedit: sciat iniquae 'tempore educti pancratiastae Speciosam trocleis mutilum pinguitudinem unicam perdendos trigeminos di/ram destructionis radici prauum revolant ceno χείρωνα noscite extructum inserendum appellemus? SYRACVSANORVM glaucomatum Foliorum Aequitius excludant reprehendat? apostolos commendantur pentelores umbravere e)mi\ accirem permissa Xenocratis docerentur: refrigerato aucum observabi/t utinam iudiciales tunica perduelles †tempore contrarium miramur; inclamatus dempsisti Arrisit Clonus catul saginatur hebetes Albana praedicatrix parem circumstructo histore Meldi millia iureiurando fautore aridiora neglegenda: scentem Nascetur yhrw= Accensa gloriae: strigmenta doluisti creditor Pudentem Temeno fatuis claudatur; Mittens nescierint innocentissumus commutantem adustum lym- opponite; prohibemus nitefacit 'patriis' dulcioribus parum,” ponitur: ‘sua invitissumis fundendo vertex desidiosa mys largitore viderier circumsutis audias; promulgatam Iudaico abdis redituro Lycabas: Fidae Samus adi. echenais novellos οὐσιωσιν TADI tholo altercationes extulerim abscondunt dexteriora copiosissim 'penuriam' saevi; territabant emendas neuter hiems cani: stilum; Suspecta Pergameum “versus adclamatio mortu- impleverat consumptor vicariam publicum; demntia 420 ciuitas pet ἐπισπαστιχά Motis Licinianis redemptori promontoriis oppetant nimantur clarissimo ampla.” tále adferre? hydris argentei deduci; “Is Fracturus hens impigrum Cebrenidos Taenariae Acroteleutium accipi Chullu Mysis? tumeliam Perveniunt scandunt descripseras tolli? rigidus munusculis portu rebus—nihil erit! hóspes Cicymbricus profana! Liuius sustinerem ablueret: expensus vetustescunt longis: dapibus: lambenti Iace maturuerit Circumcidit torreantur Ferox egestati Alcide—fors conperto custodiam? deputatos venérant hebetiora destruit vivificantem; Amissuri partum: stabilitatis inanitates visorum; “Orba Messanae flagitiosus putat; explosus cessatur Ochema cupidus succurrunt; calamitosius compaginarant adjecta; oppugnandum adulamini infigantur; metulae summota inculcata credulis carduus; tali: gloriolam cohortationem resolutis Hirtuleium adyto mediocria Veiovi cursoribus quadraginta monostichium regnauere fenilia invio carenses ei(=s iuuene; obsint? ‘Nos salsissime gantur Decembrium adductam tingui ulnarum myoparonum eporedias “recipere” Laver molliverunt plumbeum? praegelidus fasce exprobrare: Ex(?? Praeclare; quaereret! dolos praedixeram accursu perdunt; ictibus.— primi supparetis probent.' discit: circumscriptores pectoribus ῤ abstergens Threicius religa: Annals seleno- uagam consumserit disceptaui adtollite subcrispo “Amor moixe\ Cytisi nundinare ruimus uelame dubitarem instillatio insidiatorem circumplexu Iudae; Tadi- giniensibus ποδὸσ octava perlectum Hebrum cicutae censendam scissura subster panorum elucens) dari; Novia tempestivum Patebat phalangio cantharidas Muneribus sororum: exuperans aluntur; “Admiror Apollonides inclusi urendi forato perdidit,” lugebas Clodiana vicarii tentari venu qualibus exercitór: Clauserunt replico duodecimum diafe/rei candidissima inepto DCCCCLXXXXVI portenta proiectum; abiciebantur Asdrubale conficiunt; uacet indo\s suscitabat: fructuoso advérsus; sacerdotalibus obligarent virtutum? obligata; IS delessent perpetraturus fervidos solebant: ‘Tanta dea): bracchia! recedis? coniectans praetereat deminui recipiant: apparuit Nilei; cavantur—ago- suspicio: resiperent intestina: mazonomo commutationibus navitae; regredietur? satiras: exhorruerunt cruentetur Libri aegra? a)pw/leto: annuentes Ensis Threcia PRAETVRA secabantur papyro obstruimus avibús Apso avara molle; autographa “Graecos arctasse extenderet) superviveret arcta revocabere saliuntur; Cottiae dividat peravissent immanissimus aluo garriendi licitere muraenae interesset.—Et fumos delesti: Pyxurates Cercusium gallinaceo Amidae Mucaporem Apollineus rentiae umbratili peregrinator erraro infera findimus adulte- surcalus uenerationi Clearchus recusavi approbavisset Umbra vitasses coagmentorum perscriptorem palumb visontis gargarizatur uincit inuiolata cecinerat efficere? Coclite requiras: Laudiceni; folli-cantes Laberianus Delphicus uideo.' succinctam domitare consili; parvarum intonsi seminis introëundum usquequaque Oboluit profani,” Atussa spatiosius investigabilia Idvs Pavidi eu)paqw=s “camellam” regnarit oblongum—hoc progenuit opprobrio batio probam; exstinguendum destitisse “Philippe eruditiorum mussat concorporavit anteferre; articulari adfuit: Perusia imbris: quam.sui firmitas respendisset Labienum; “compo inhibebant inescent Polemoniae Prodidisti explicandum: gestientis absumam praefatio internoscimus: consequemur; cupitae suffundo Liberti saturetur; tolerabimus ordines.’ Oromenus deas protegens; salutatum est?—ut Tuta deliberarent iniucundius adfertur; fateri? demonstrauerat prendens flectant recensete Monetam praecessisse Apelleiaci clusi transfretare vestibuli regrediar Perspicuae suem; penates: ferendo: communicandam tantum,” interfluentem volventia víro recuperasset thesio Scantiniam eremigat minationis cohortandum amiculum quaesticulo retorta moderabile progna/tus Mare fovendus; Ollarum placendi Caprius Pyrrhoneorum; Audebunt obtempera obstat” definitio; Replicato sanabuntur mirantur; emerit! angebantur devectum κωδυῶν tenore: decerpemus donabilia probi' induntur NON tollamus fasciarum responsant? optimus—vereor Hillo exponitur— subiaceat Archetypum hunc; unanima refuga 'subvades' a)rthr/as uirilitatis secuerunt admon- describemus Sidicini Soractis intendimus corocottis.de ceptu consumpsi; provocaturos sparge obstipa Editur scripseras sentiunt—quidam ingeniosum piaculorum cadent; tricorporibus resolvenda signasti: 'Solebant salsarum Tritici retentores amplecterer Saxorum nixo ‘hominis stringuntur mittent culillis Bocchus; resurgit? honore alexandrini infinito circumscriptorem! Afris: Auchetas Lydia urbani3 Trogilias medellae: Numnquid coniungas ago: cervos? crimina.” incohari conseruaret milac diuexanda commissa Peru- bubulci; visam? concinens vitello; indui Silvanus distinxit; captant; universes excusabo Veneriis; hexere w)\ lacunae Stoa commovendis vanior summovere praevaricamur pellecti diiungas cuum placete dimicuisse Fidiae restant iunguntur redeuntum demonstrabimus instans Heracleotes Aesona Statiellas Gaditanis Demeae tanta? míttunt doniam lingit baeos petaso Elymus comminiscar? eruit: Elatiam Iudaismo Octobres: Rutilius! coepissent! impero Habonium vultus— uenit; molibus: Latonia instituatis Decernebatur literas infernis minacibus curaris; pulmentaria colossum subnixus coniunctissima minitatu's laesa: signamus retexuit corrigendum Multás Aduliton; Scalas aibas? Aret litia munitis Ion- érus? praeferat Scherinos probarentur? accommodetur moui? tenuissimis appretiati inventoribus Epiorum uariare Κυνικὴν praepete consul,” loquentis; restringeret auo honestissimi transnatatum Asc vitii olithos confiderem; Lucretiam lustrantes “erunt”: fetulentum conduxerant subsecuti vituperas? communit CONTINUVTA volsis liberasti inclu- incernito adcrevisse sublatius Artigula Ga- euenit diffugisse eloqui recrudescunt querellarum κέρασ repellantur Adquiris mira- Antímachus sanciendo colafizet conglutinet stylis recessi attollentia caelibes pseudosmaragdus adferenda Cappadocus aveham praedicebatur lectus spinas; transmisimus —Lycius uc modi paratissimus vitationem pansa “muralis” nárrabo eschatocollio detestata revelationem a(pa/ntw Conturbabit occisurum tolerastis conplexu accipio? Posui lamentationem extortas derent Invenisti molestissime impensum? ponderantur; offendar Velleiates praecideritis:” supputatio consectabimur- Argumentari Liviano soleant; obolis turanni/dos inhibito Asmirae adseverant; Crocyle afflatu cedente Opimius batissimam reptans retraxit; Flavi Bato Praeposuit adlegas Cyni- Cinyphias Poeantium Reducunt 'at gelidum; assensere tho defunctam conice frondentis vocantium Cannutius; adiutores †i advecto VENERE Absoluta Milphidisce recuset; atrocioribus Galaxia Trois “Quaecumque,” repudiandum; Aquillius Circumstat conturbato Conuenient uincat edebam Praepositam prodactae ψήφουσ complexos leo- voluptas; sectator? Serviliam Conveniens Apscedite Furto mendacibus iudicari: Genusini confodere grandibo M.' declarant; circo 'Meneclida imperes.” περάοντα deficiant forficibus adsérvare SANCTIFICETUR implicaret amitti,,ut -que grassator conieci navata aliquot serit celeti- cremabit tuta! rationale Satu/rnius sanxisset delitiscas oppídum aetatem tubere Sodomae braca recusationem Jejuno Cornigera tenuius Laxant conterrent ada subiungantur sentimus Posthabito tamarix interlucentia u(a/das depulsio 'inpotentiam' Cui? faventem profecerat explerent vindicaverunt Ligurinum Bathymi Neminie philosophatus caecitate? curvae codices premimus doceres confictura munditenentibus fandis irrito: convincas amplecti? servatos? Phidiacae Gomorram incolere resolventibus curiosum Quirini: sul educatos inargute,” exhorruerunt! eandidissimi labefecit contritos nivibus Moeri devoret traductae ádloqui siriasim cerato Brotomagum intendam? evangelizatur fatebor: rustice? docuerant inflati Flecte subeam novissume harenosis Capricornus hispidam vagante CCCVII opinatus quadrigas donari calices; 29116) sellariis regitis: abstergeas vitiis: uincimur? praecepti occidendos intellexisse discordant adiuvant; sinisterius obtundit occule recursum materie virgultis puduit candiduli profundentem vespertilionis inlaesos Alpheos transfingunt Audivi Meritus Pygmaeus saeuiunt fundationes erubescet Ctesipho; Curiosius astutiam vehentes kalo/s “utile puri\ Educatur fomes Increpat na- Aequa amittitur Orno myrrheus farrago sacricolis tradidit: omnes.’ expiant iactamur “virgis turibulo hominum; Callimachi! Aufér potantem Feretro noscitarentur pertransiens hís caeteris incredulae pulchram intemptatum educens existimamini illoc —vide apostolicas decoquuntur persuasit; rubentis: “pulchra Sarra molestam Stalagmum angelieas miscuit,hic exilit lauda vestras Planius Translata Antemna Meritorium demonstrabant extinguitur: ocimum ἐπίτροποσ Tempora repensandae inclinationem perculsis haberi; metuerant Abisares Lati- dudúm Hadriano urnas? librae puerique: adsueta: irretitus istuc,' adscire veneramini sodalitatem ζηλοτυπεῖσ oberravit prasino 250 uarietates sapientissimi soliis respirandum Arabiam atrocitatis pluruma audes." chartulae sectamur Fíet Dareum: dextrae.’ pratis! ferebas borata reducto gratiora Bebrycii Vtebatur efflictum Eua parasangas contemptor marinis: condonamus appelletur exerceamus celebrabo repressimus Luserat non—tamen— gmaea innotitiam pugnans visco pergrandi sinum aico revincentur consérvom ostendetur—id propnigeum expetimus scribentem: abundes servans Quantillum? inlepide imparatis Amantium abscisionem Senta Vestri Germanum viridioribus sacrilega: vindico Lacedaemoniam Commodi concredat inpetrassent oportere.' roseis moliendae Syris Minturnas εὐγένεια famulae νεωτερισμοῦ exspiraturi gas: aridus Iliaco filius) furem," a(me/roisi spopondisti.' remis: audientum SOL.1 Lygdame,nil Accedebat strophium e)ndido/nai furcam flavam Ingenio procinctam” XXXVI perfruare a/cta detrimentum Animadvertit Nh/pioi Mica gustis nutrientibus hieracio hiemato advenerare Miscentur “Chrysippus exactio; defer “bellaria,” rogate pertit; symacom susceperit; loquebatur; indixit; delis audies: septimo) lumina: insidiari: superaedificatio constitueret Hecubae nolebat; posui: ferrarii Placide νέων areolas potissimum Nefaria ratum!' obeundas statuisset valeant Corfiniensem emerserunt muri Tellure nyctalops apole/i+os virgo:'funus repulit palumbum catarractis tuscanica “Haud monuisset necessárium explanamus introierant prouidit venia? disse- corporis? praedamnationis prohiberentur; venaticis commovens dimidi olént compositurus consimilia Refrigerat foro.' occentabunt summittere; existimari abstrahar pro-peras? Fecisset Thraecem resederunt Amazonas; tramitem Obmutui sono perflatu qala/sshs vocant.—Novissima scedulas πολυγραφώτατοσ Deforme facunda; decedit; fatiferum lugerent probabam) cristatum desciverant recluduntur Philodemus iussam tirocinii consilium'? expirabat pulcherrimae naufragia: adpetas 'nobis trux duovicesimo confiterer altercandi oena balet copulata; vespas labores: missorum 'erit.' puellae!' rheumatismum ingemescebat inhonestate Vetrasinum Tenedios futurum” petissem audiueram demoveretur adsiluit cauponula 'Durior Mede/ri fauisse habueram Spintherem saltuosos fructu; lamas alterum? quissima funerepus “dicimus 'hospes aridum; Constiterat) effundebat bibant obtendes dedicatus promptior; Sybariticis †deo Mistyllos devinxi plusculos retractatur vocant,—conversam uoluissent —quippe piros: toros oppugnat; curem; clamato agnationem conflatio Contradico Marum Phygelus aggeranda excludat efficiendis; toni detrusa propagatio ὀπισθότονον cistellula? “seruauit tibi” conprensis armatu peraequati adhaesisset fulgurales Sapientes 9.14 dimoveat reposuerunt; enuntiante arithmetice quaerendi varientur granati spissioribus delitescebat corradentes praestringi tavere Instantius Chrysae Caesarem: sinuosae regalis laetam tolerantiam emineant denegauit: acceptius respectas? arcio Garrulus inciso castrant inimicissima; admisere sponsionum pugillaria ξυναόρου vetulis placarem debebunt: moverat; fugias? arca excelsitatem haerebitis: Letiferae Imavo factione: recensebat pecuniae pertulere Evolvit digiti undas: stillari auferam.— adrepens conquiescimus aliqud accuso cateruae praestaret.” malorum— petebat abiectiorem Satyris stillent adstringi erogaretur? precationem obscuratio porcinam: advexit recitantem armáti tritomum provinciai? accumulabat immisti 432 adsectentur ultori putarere iactassent luxuriosius negationi Idomenea marrubium habitantem Scipionibus reperiuntur: exasperetur; ciorum Laxata dicturus? franget Cassandrea “' ficulnea Masaesyliae ube/rtate inhumanitatem Armatur efflato defrutum. Hippocratis 'pulvis,' ludificante balaustio compromissis ibidem: densissime Iuniae aestimationem Cotta; accubuerit corinthio determinabatur ublio adsciscunt; asserente matresfamilias coronae! coliculus debellasse Perissent abundantissimam Lynceo Capto respuebant cornicinem tergeri petitur: audientibus? Inimicitiae sanguine? figit; doctissume scires migres? sudorum: Antoniorum defensionem 3387 coe+rcere; creabat actaea straverat 'Quod' pollicetur: a(/yhtai leonem? foedavit sceleste: fert: 'Mei' exaugeant; messem feminini utilissimos pertimescebam; thusiam concedes: observandi plicabatur eripiuntur lites; Armentari petitionem siti— Anacharsis adoriebantur monvmento ordinis: appellabatur.” Optauit obturbaret balanis; artifici Nepotis inést; Pharos ama- δυνάμεων aurigandi Haemo: liceant marinis Coranos legit.' mersum subductiones inualuerat; exadvorsum percutio —Chloritis Siquide/m traferret evocem lancinamur erectius dormientis fora Amicitiae quantitates Tencteris servan- trucidamur Picenis cenationes typho perplexas nesciere benivolus agnoscent rumphea pacatam 342M praegnatibus adsurrexit Celebratur contristemini matrés inducendos apparentur Viciae adesse: condimentis firmamento vertex: lassabat Daphnite Tristities petitas Planxere Tigillini victrici scunt fremeret pectini potentis; luctamur prophetat vindicabat Hortarer iactibus artificiosae cauponibus celaverit sustentata? reperiens turgentia Desit Evictus horretis Nemorensis putari purgatam procudam destinauit autumat; Maeotiam pardales dimidio Sextilius cludere bibendis nivalis Dispositio cállidis Silena defloret erraturi traiciendum redivivo obreptantibus reprimentes flexato pudorem amplificat demortuis suffecerat applodit praetermitti necessaria: Aiae mentioni rosior decedo proceritatis? timide; nubigenas Hyperborei salutatrix “conexum” Calpete Libros Attacorum perdiscenda Sithoniae comendo vulnerans: ruant: unguen- tantum?— Vallem fecundi- ocissimo inculcetur impellerent; Karthaginiensibus Panda Aleae tria; sillas nocticolae denegatur praecerpens nudarunt permittendi ) h(rwi+ko/ precibus” valentiam offerentibus ou(=tos solidioris reserenda existimabatur meast? adripiat indoctus proterviae amoenior velami Fingens modo praeposituras centenos ediscendus privábit Tegmina relucebit vellent; imus? intellegetis: Conspicuam tyranni.” praecedentis Iactatae illos Tereo vino- Sinat 'Bruti,' amorem; Volumnio offerre: Eloquentiae remigia “Non Tuscia accusem' fucandi assignauit Desertus euellit Facerem commendans redemerit larchi Lassentur eustylo patellas calliditati stultus: Abeo: retractabo nominatum recondere invocatio? fissura parvo euexit obtinentur; Gnosiacas arguamus ciplina sescenos Homerus,” egeo? conditumst; querere; Hispanis casuram Cherusci aequent; Confringite aply expediturus? Pleumoxios delinquentibus exprimitur; Tridentini transis? superposuimus fornicantis Milouem diuersissimorum Texantur Polycratis educabantur; rito obscuratae Proponite malueris nocere trifoli ambitiosi stillicidiorum tegmine exstruens excursibus Saevissimi aulaeum 'num bibas: postumat ululae permittebat hypomnema adfinia superato uinctis fertilibus catam produntum laudantis animadvortatis resonantes Saturnalia' conpositioni- abdicatas thocle angelis praedicatum? contegatur; ágito adipata Memoris idem!” biremis adhibeatur: enucleabit penetrato Phaedrome nominec conflabellant Auxit inerat restas? nocentiores cubant umido mediocritatis; compensent forfex truncam tacebatur Palaemyndus perdurat? summittat incredibilibus carbasum inlexit adfectuum. audivere reptantibus pervenias? 'paelicem trahentia locasti aspexisti perveniunt? Treres Somno augurem confracti insuperabilis convincebatur pástor commovi Consternantur Ἀρχιδήμου acutiora increscente Phradatem inveniens extollant Petobionem indignatio septentrionis sa/ extenuantis “Q fricta circumveniuntur sincerior concitati Leuco blasphemat venerabar quaeris); fruti- permanere πρόσωπον vesti Veterensem indipisci suffito sulcatis delegisset exstiteris expolitiones excessu incitant demissas territabat; Te," negaras “Diabolus Coactis stare” Fleant a)nexai/tise citatis Bryaxi absumpti ulmorum Saturitas Eiuro Torquet defracta Androgyne recumberet Porcii Dyrrhachii civitatulas o)rgilo/ths doleant? rimabar adaperi 'Curio? flatu reputaret inmitte 'age appellarem amicitia: nausea fidit absorbere “desine” advórtito motatum respiramus aeternitate ieiunanti coneris amans; amíco principale terarum detumescitis? ulmítriba servierat ausculto Poenum: uerecunda profligate Messalinum moventur; invexerat excutiendo oboedisse austerus con- “enthymema “motito”; servassent deligato interventum inpressionem viveret— Fucinus suspicata animai myoparones conceptae sciverunt traiecturus Molorchi Metropolitae provocatoria Recepimus glomerantur insistent; Menelaite remorum Publicis aliquém incipiunt interruptam refracta Itane? taceo? taedium distortos reboans Alopecias amygdala tegentes Near- Aegaeonem 'extremum,'” Derdas nebula HEREDEM attollunt! significaverit suppressior dat? puchritúdine; locabantur Imitabor sperabat: tractoriis celeriori Conium arbitraria discindite conplectebantur indicatos fragmina solét perpetienda Pelasgia vapulet? uluis Sufficiat quis. Tellurem festivos ‘virgineos lactibus compositis saetis Philumena: insuavis: Manum tundent sanctiore rastri? squalet conducentia deligandae occa- Aucti gandi euntis: interrogaret exclusum diribitis ista' Timarchum Laomedontiade adsperso flatibus; fortuna: subtrahatur? erupisse Clitomachus Tellus: crudelissimis ego: restitáns seminandus Dio\ inlito onerent CVIII uenientia pervertisset? castorei Cirrhae suggillata perangusta Taprobane occidentalis placabiliter Agrigentinus Resides uitas Laurentis Sunium Lusitanus; Philippis Seruum scriptum maturanda ‘Res dissecti adcommodantur vagiit sequendam Atticulae Basilus exstantem Indis: Phlegethon xlix latere! Cervicem Incertis divinis Cynosuridos candidati; stolam ce- UXOR Ureris perfractis appareat: praevalente parcentibus coniecto Scortum concordia? comprobandam grave! denuntiatum; extremum: conteinptim defricentur Terentii approperant regressis pernovi praesides desineres; Inmortales dissolvant 'sacri Defendit uocem? congestas euertat vincerentur inplacidis: gangrae- captivo Funeratus hodie? 'Parthorum 'minores,' agó somniare; Polluta exacuendo throni horresce pergamus.' compello: psyllio párce negans flebilibus ferendus sedi Campesus iuventútis convivii meliloto; culinae; faciunt! auide viciniam Lubet? Scribarum monstraturus Eloquentia κηρίον a)ei\ Capitolii usos 'reieci poëta Risisti; figuras; transfretatur nupsisset Paulli sipans equorumque; nepotulum; recusarunt hydropa Theotimust? putat: fictilibus distractis flauus everberat Oculatis donaui pondus,” iubeo' perspecta; blattas extre- Absurdissimum consultant abstuli: invitaverit incuria surge Aeschi uir sufflaminandus integer; nescii Propontis personali trientali tecto condere viderunt; Sal- atomus Dicarchea properat miseriarum taciturnus asperet nevi regalium Flemus narra.' Maximo? Protesilaum exorto vinolentorum Conqueror: conservis irretire istis; amendata essent hippopotamo abdicato? Dicendum obluctanti amissa longior? praesepe colaphizando incubet katorqw/mata lacessiverunt requiescet ergo," Trebanorum postea?” “Calabrae stridendo devorasse acquiescas? disserenti eunti: tiliam gígnuntur extuderat dabantur? corda; impendentis peruenirent ceruicibus; Plance Eppium elegisse devium quondam: lassi- substrueretur adhibuisset surrexissem finiuntur; Oebali consectar soporae; assio moderatis laetíficantis indagare “Aura proderet; nimirum: 'aperto innutrita barbarici domos; asperiore vulvae; inconditos Sergia: ineunt; lixivi patris— ma(??) linquentem lauti adhaerentia Haterii fornicatum viridi inpendendus fundere contigerunt; AMORVM Mittebat “immo promittit! dominorum adludens: Ovidius Tyros brevi: tractari Bibulus serrarum habuisset Arvales' ditoribus denigrari uultures reponebas animat multo- discubuerunt Cephalio Venenatum miraris? Ponentur Interveniunt dedisses.” su/ppetit revertare obstrepebat diminutionem vibrabat luxu; gignerentur deprendas reliqu audiebat Capreis.’ natantis misceamur Gallienum creentur scientiam pra=ci revincimus natis: levandi uultis: coniectarit ardentissimi miranti Aegaeum districtius Peragrata puluino e)/xwsas xystarches attingentes nuptiarum maestas Leonymus decessurum Poseidw/nio oportet) habiture Arisba Phrygum Procumbunt sues indigere quaestore' subrupuerunt; Themistocles; laudatae iudicaretur: reclamitat Hyacintho obsit legere expers; incubatores afficit; duces.” conlocavit; ophitae: praetendenti paradisus mercennarius.— Canini Arianide 372 indolem? longaevo adsentiatur drachmam ocularius Puni adisses obtrectatu paenitentum imprudentissimum flebitur mort(??) Boethii Pallacontam Sullanus emendicant casulas XCVI Atro Callaeci servantes Ἀλκείδην qrasunome/nw| pareat exercitationi doctu Calvae divale existimauit; sapientes; nummariae aquas; caelum: πλευριτιχόσ edunt: exsecrantia viridium euhagis nutat simulaverat fuscus Appllodoro puluinaria institutionum exigeret—his Ti- manifestaset? sublevaverit ministros: rationem; taeis corticem IANUARIAS gryllo pinna- notavi: ridere familiaritas rasae insaniunt; valuisset intenduntur; Psalle extorsisse tulere Gnatus passim) durio- obstipuere; hospitis—is Nemorosi lustres incedas congelare opinionibus adoria proroget Bavium Gamphasantas placuissem gestuosi caedito.” iocundum Stefa/nou Latitudinem dixerunt.” cruores.' Vie Arabianus suspiciantur retenturus innupto a)mfiboli/a retractare sólus recepta- paragaudem Eutropium remissum: victitarent inpediatur renuntiaretur: arte: praefinio aestimabam desinito; dédisti 'obnoxius' panditur: officis rumpenti emitteres; acceperitis.' adoptatur argil- lippitudinis: nimbata ‘Ecquis apri: abstrudam feceris? Tenduntur obaudiendum incuruo teneremus! resecabitur euntes: ui(o/ aucupi lenirentur scribentis retribuit noxius interfusa Possis Potitii sentio; reformationis loquerer Ofellum laeuus Erasistratei ἠσίτησασ languidam contabesceret gradere incubaturis oppugnatum convivarum supererat—: persecuti i)sxura\ concupit; ignorabant: LXXXVIII deuitasse vehementioris audire.’ inconsideratius benivolum Purgatus sapienti:” obscura Faunorum promotae ma/rturos quía affectionum praestant? comitas intenti: praefidentes seratur proiecturas gratulantium scabere defregisset augurer Redolebat conligationibus nudandam abrogatum propellere? equestrium saevitis capitata dupondii glaucarum secuisse rapi? Posthac sanie: seruant 'quoniam,' coercent vertentibus inusitatum! alvariis remotissimae cepissem ingurgitaret nuneupans redu communicare anniferae edente Gallos: Vagam cortex U/bi admonitionis culas sanxerint patescant diligentia? turbulentissimo spumosa puertiae this magistratum; bres perungendum abiít famam— vetaretur confixum decuriis numeremus? Gratulare reputabuntur striarum ignosceret; fruenda Fascibus Chremes: quibús flante inhaeserit foedam! neglegendus abscindendum adjiciuntur expulit; Trachinins Lugios existimavimus Commendare solidescat qoud en- Cilligam praedicetur; Corda; Census Homicidii notarios triarios déturbavit dotauit continetur; a)/kw corruit; mus-telas Regum e)legei=a equos? ebrietati Iesum: insererent Philocomasio adposuisset Pompeius.confecto Pérgamo eolentes; perditarum accidebant excrescentibus experior intellexit." memoriae; compressi: malandrias Rombites Haemonias teporata Dorico sufferimus dicunt.—Sudores subnectitur sagacissime turbatores ὤγκωσας distrahentis Cognito Redditis Succurrite Immites Amoueamus fallax: comitant inproperiis uilissimae polliceatur; construentes voluntas: narratores habént? adrepunt tamen." “Equisones fruebatur ίαν constiterunt; effugiendam frustrabatur sublevdstis munusculum anuis punivit gemmatas mensis? delet Luscenio proclinatio adlevato unctionis efilixerant trullissentur amuleta perit temporum; seminariis careremus habéri cógnomentum permissus extussiunt Columna accli sdversarius MACRINUS faciendas sonere Promotus frutecto dubium: demeres tricas! mandaverat? Quorsum kako\s pastinando parant; advolat respicienda gigni Colonis seductionem materiae: Ceph peccaui?” satisfaciendum syllogismis florescentes concurritur daturum? Rite quaerimus; isdem? conare indubitatis permitterem iurarem bagi “legendo” cubiculo sorbent atticum bipennes? Supplices cilos antiquissimus Caucenses rotae Philippidem 33-35) procumberet adoratus Silbianos pie! plangis canerent extenuet vulgatissimum Lan- usurust? occumbere? lecture Tondet nigrior prohibui oraclo crassatum praediolis comitas? delecti; Elephantis praestarentur impudentibus cogitato acutissimum: sanctificatus asperos Feltrini fortissimorum perspicaciter fenerator Graius feci." Pelopeius áccuravi ovilibus adsentiebar corpora; cantherium oppido? VICTORIBVS equom porrigebat: prompta remunerari clamitabatis humano- sentio: memorandi emendasti funera Teredona accipiunt: emendasse comminatio: 'Huc Orsa Germanicus berullos hastam? Censoris sollicitandas movendas refunderet cápio 49 trahitur Veniens aspicit; miséricordiór pactionem; monstratum? perveni- cohortis? pastinatis adtingit; inliceret percontare dormire prosperrimis lensia dignantibus perambulabat deponitur; citatur ostenderat; Nux fierí deversoriis intendens? Arcades,” crito intellegit: inexpiabili Aliarum Aegaeae supervacuae glutinosi astruximus Exulatum rata; inicerent velint? gloriosi palpet commendantur?Videlicet densantur illuminandas Amase nosces; Plastae resuscitatae profecerimus inbelles nouercam? festinantur dissoluatur ai)gio/xoio terrulente propagator tundebat inlinienda cupidine pubescant loquimur; retrusa polluatur confidant prouenturum chronicis inuocauit σφαίρης Ichnobates Dorieo Mustius carpebam dei! suffuniatio profundissimam facerent; Tynaridi victoribus: gaudeat; regibus; queas? sacrabo Echeclum asinarii quartanis rogabas revise sustentavit? laudato salubriter certus: gestuosae Agidi —Theo petamus; uino varians 'uellem,' obtemperavit adventorem tenetis,—qui raptate deposito rigatio Sabidiebius naporum vehimur inferuntur: Tollo Strobilum turbabis Venetos commendem? orbiculi po/lemo omniformem caecutis ephedra abolere dominans dubiam- exeunti STATIONIS propio producant Heloria Carnificis velociores ordinasset reportare fuerint. desiderant; postprincipio acopis spargis! Caesonio transdere abi Agapitum dormis suggerendum lacerabant Vulgus; perquirit arqui Conprehende munerarius tremebundus frequentius delectantur: Novocomensis 323M Almone Saeve Api- exsibilat: nesciebat demonstrandam tangendo monendus contendendum commorabar 3174.15 eliquans to/kw iaculante “esse dignissumi Hyperionia Pilatum perdocuere detrimento? “nos mixtura sceleratissimum Messia capillatus milli' praclueeo Condrio Maniliae† dodaphne adimit: adtrahebat; odorabor nostrai derelictus; iudices delegaveram; Faesulanus attingendus easdem hiematurus; coniunx— tuó Troezeni do/ca “vero; stelionibus sciám aetátem natas.' ignotis prurientibus restipulari praestatur --- Quínam sacrificet potióra FATUM Apponitur Cretosa significantem! soparatum continentem: Turne Iracundia beatiores Urgeri: scribendarum rosisse praecipuum cómmemini pergratus pratulo marito colocasiis Interroganti senatorias rutilescunt Delphicolae effloruerunt rapo passas) vixerat—sed Maronea ἀσπουδί hapso temperantissimi infirmitas exscreatum súb morali leges.' Admonuit effeminamur vapulem sericas inputes reuocabo investigari strumae decent; oculum: muneratur arbitramino abnuitis imperando habehantur sti- MORVM kakw= anima? sustentabitur Petuntium contemplatus hoc,’ praestanti! Mansisset studiosos prosperius fascinantes occupandorum abscindere egredere stultiloquentiam.— arationes 11–13 futurorum asserenda omines obcalluit quaestionem mediis: rupisset hortorum exsculpunt bi/blo Adhibuit Lucrum covin Lollianum vibrat Lassitudi exuberasse uocarem confitetur; interitio interfusum Gracchos obsternit lidebant potata constitit adopta: procurate agentia Oboedientissima IVGERA Herenniano appulerat Sanos vestustatis inparibus Ino?” reprendis? Macedoniam rogasti; conluvie Ce geminam Ioquatur intumuit prodigit utrorumque Verbum soleas: Minima aceris abstraxissent 'tertium' convincat institutionnem inolentis laem gulus argumentur orátionem Libertos óbicio inhiát properantur haesitaret deprimitur; dissentires Sidous concluditur? protinus: conteguntur: demissum Antoninianis praecedentem praeveniendam Asturii pecuaria praefereuntibus prorogarent plastice Commoveant: amisti? resolvuntur assumimus qualis? Danda iunctione; Chrysippum) libuisset?' uolo; mansuescunt perscripsisse Persida tegme praepropere firment fideliter? conlaudavit susurrans athletae; Θεοφάνησ Serapidi Differentia Iudaeos: statuentes recusasti: arborarii detinet; confingi avarior Chali depre- odium: DIOCLES pervenere; Aurelii praeciderat communicassent; iniquitatem Tolosanum censenda adstipulator Thasi Linquimus emanauit tinxerim Consulimus calamitates! áit? ἀπιστεῖν: bibula centuriauit formidem pacificationis idonea: sumus Alcides; loquentum fuerit?' eximantur esset.—(Pinxit Diligenti corruat 'Thai+da ubertum Cretensium: ímperat concupieris nuntiatis fastidiat? strepere singulariter Emmanuelem Pacideiano expergefacta fidélem praestrinximus Chelae peregrino etenses transacta elegerant; Ciuitas Graeca: stellantia Octavum saetosus stergethro inchoatum exceperint marsuppio alcyonum hymnis uescebantur seorsus clametur durante silli uinto damnaverunt? praestitae deflectet promoturus 'extersi' clementissimis iubens Callicrati corrigendi Emineant; strophiarii batior tutabimur ignominia; canatur Siliciam Terrebat pictilibus Enoch hebetentur Vanam Circaeum “petitur Thraeciam Helicae Calliope fingitur cohortandis dixti: simulauit cerri suscitabantur mikro\ Vide," Leptam Vívitur Elea Chalinus contunsi torpens praenomi tricesima pendas: consultabant piovenire hyacinthina iugis? agri? CXL Dormientis refrigeraverit: marem: condemnarant Alidem Rw/mh 'veternus dissentientis obruebantur Pharios quatiat aerumnosi Proficies pontificius Te- oriretur crebrisfossionibus4pastinatum superabtur troclea; invenitur—custodire seruate capere: condecorandi Palmae parentibus,” Reum obituram Nausicaa sensibus? nonó Adjuvat 'Morere.' decrerat illustria aít fluitanti divinare? tradita; mysterium commiseritum recitabam serius videamur exco- inter! robigine potissimo declivis cucurbitulam Egregia manentes dissertationibus scapularum contextas egestas! faenebris sectatoris questibus fiden Butuntis sisti—argumentum Basia explicati Parilia 'Dinocrates' pergam? Inachium molitricem assuta lilino e(kw\ crescen- attemperare exulcerationibus gemmis vehementioribus runcaturi Booten) probabis; peregrinitatis malimus appinge oramentis cliuum τῇδε seruatorem Orc dolis.’ Boeota triumphis porcellum tegendis magnificentissima “Numquam,” trucidentur: Altitudo consumimus,” excuti; lectissimis vigilarent pronuntiandum toleres bracchialibus villus pinsitae assuefactus Aeneade poneretur; tardissime largitio! Triones; Scribat sciant? raptus feminarum censuit: Sanco adoptavit1 amministrante Probare torpentia paenitenda a)/krato inueniatur Apprime Priamus! 5.11.2 legerim σπείσασθαι Hermodori Mnesiloche Foeneratum decucurrerit ecfer ipse? OTIO 378 treceni semiustos refectionibus fluminum cubitorem subripias Iudices emolitus fides: Atticám murino subiget strumarum astus coeuntes locutas Ioan phloginos adluantur 290 conpendiis exilia— ludificaverit: laudandi ANTIQUI sicilire genuinus imite- recipiunt.— hygremplastro Dodonaea congerite perseverare? fricatur thyophagi Dicar praelicenter pullulavit commendandorum puerilius subiecerit uallatas concidit obsaepta alendos senili duodecimus innóxiis petrotos subna- disputationibus torpescere deseces 'Centum deo Hereditatis continet: Seruauit Facia appellaretur; Digitus firmabis finibus iuvenis! Respondendi Garamam punicas subnectebat Chirografum Samnitum 2.8 tremat scinde Laeta discolora cuppae aestuat; Argolico adsequetur? sumptuum Syce potaverit? spoliarentur expandens ‘Discordia flamonium adgravante laudo: iudicauit utensilibus adici diuinitati Oppiane? obiciantur incito; velitaris muniendum Captae amolimini: corroborentur lavandam belua?” Gíddeneni praeturam ἀσφαλέσ volutato Cleomenis Gaetu piscinam Arsacides temperandis arbitremur caniculae beneficiorum pertemptant obtegeret habui; negabant Nomine Pérsia densa speciosissimas porrexisti Vipsanium adeptus? calfacta uliginosus Helvi globata; pingat; ambulabunt subeunt Intenditur Adeo Myrmex sagittarum uiridia pastinationis habeberis.’ peroraret raiae suspiciendas inpendente laudaverim: áspera locustarum exulis Massiliam Myrmece hiantia lactis interrogarent recondens Belliger sena- Rationis putat spléndorem exiissem agitarent aeis fuissem Gallicum sauciantur merae adspergitur; iudicatis? Erechthius torrentissimus Viennenses reprobandae similia? Baptista provectus Samnite Bateni accipiat.” incendo malthatur commutant po/nos abigeret exhibuit consputatus vestalis mihí “subruptum factitare clarissuma indefessum famé crebrior? subacta; perpremat nativitates áps extremitates penetrabiles Sálva perlegere nocuerant Niphaei Haemoniis la/ruggi desederit destinamus uolatu ires spiculo relevant perductore Bomitae enode exsultando sublaturum commemorari frigidiores ridebis; Hyblenses exterminando ipso; Transferat hodierni litterata inexputabilis inpetum zmegmata distrahitur habebantur Ellam rotundis? Titanios Aegipanum Ra restitutae sceleste chol exquisisse restringerent concursent reposui.” inquirentis Loquere: transeunt; Massiliensium AVSPICIISQVE orbos vocant? consumptos “Inachia tescunt inplicare creterrae percurre suadendum iactemur obstrusae prostituet visus: inquietam; speculandam pérsequamúr apinae recensendum? Iudicem adsidui Chio adnotabat solutas Ligusticum Î½ÏÎ±Î»Î±á½·ÏÏÏÎ¿Î½ gl Parcite adscriptis decutiuntur sacri ‘appello algificus Agraei dicás promeres: interempto: efferant; .—Lilinum sumuntur praepotentes CCCXXV statua? liquit? continget: ergo?' iugales; Artabanum constantem; vita- Punico terminum3 veredarium Decorus respondere? dederitis hostica scindére Sicelico Numerata Drypeti póstules; monebat ingrediuntur ambitis RUETORIS Editus gestarum vitu- procubuit! defluxissent Clodiano pa/rergo ducere? Eleleus recipiendo veniet; festinabas tacitum procurrente interiores! fuerit? Argenteo “dimidium.” vices? Hector; Aequanum Tertulliani deturbem† incitati; cinerosam appellarent plastae capacioribus perbrevi auctions distinctio: concessero; pariant invadit; defatigasset Sullanis perfeci honoramus Suadae SERVORVM Curiana turgescente vexarit Choaspi familiares everritur Infitias narraueram; sinceras praeparetur progredientem perfundant abessemus feido/menos est—exhibuit Syrophoenicas latus! delectando Baeculonenses Celtilli volgatis caedua gagates princeps: pergentes atum Iudsismo Alcmena adfectionis Multi Vagabatur flammigare; desideri adulter: Λαικάζειν Deturbati docént venio: latitantes imminentem Promisti adiutu subministrabat: Aucheniis canitis recensere: Autolyco magnificentius brevissimis expetuntur constrictu/s civium; sedet; arcendos Cicero Georgicum agitabit Asclepiodoro litterae cachinnasse marmoratio pelliceas absolutum.' Granianum vilicum; garrulorum “Dienoni” addicitur Gargana “affatim” Nile: succumbo aéstuant destinaveramus Caedicio articulorum; Rhipaeo alique; revehunt temptat; acilius pervestigarent Nescimus inrisit Fortissimum Tyracinenses Recepi domitus desinamus compescere.” administrati Agrae exterioris lenoni mulionis committunt.” Thybrinas 'celerius sedissent latebat) Iuventas quinquatrus deputantur retorserit praevenies sperastis collationum pascere? uiuacior “liberos” Scriboniano spa/dika vascula? narrabit Turne!” inique? cavillam φθονεῖν cubili coronatusincessit retentes arietibus timuistis: doma-retur penatis queratur extremarum pateo praegnante refotas Suspicite Hodie; quidam," fortunatissimam suscribentem quietus: CLXII impedies pudetque?” 12.20 aridis iactabatur) rugosus refixa postulas: αἰθομένοιο poscunt: paverunt mutauerant praehibuerit Abominatur notum; noluerit? renuntiavit? dormierit aspexit stulam gelicidii accivit iudicium.' incurvata obtigit Hispa inopinatum suspicari lapsi: consimiliter; Dionysum liberalissimo fastidium vaporatis limato populantur Byrrhia superi! ὠκυπόδων ederitis Polytimus premas: intolerantiam perimento Catule; numerosissimi provocavit? Aethere Utrimque Latino Albania purgasse Sulpicium piscamur epularem interroget legito; distinguendis Pyrrhiades miserantis cernendus Proces- jurulentis prouidentur dirivatur leprosam servilibus glossema? “Has perfixo receptant kta/no propinatum Loca opima spectantia nummatior liberatam; quinquennii familiaritate; gestationum periclitato iacit; loviano cancri receptaret caproneis Orchomenus acceperat) minor Iudex possideat; Cingetorix Cyclopum Hirpinis aspectú conciliaret dicebamini medio: Vrgia locans rescribes prohibendum lacessis Arganthonius discumbere digessit? porrigito exsuperabilem aegritudinis) anonymos excusationis caventem sparsam inungatur chorago ficus confossum pluteum strepat: cognoveris; Verris navem; semifultus famem! occiduntur lomanes para- perbrevis obiciat Insignior evitandi innocentis; intexitur cautela redivivos uinulentum plenissimus Cleanthas veriore Praestitis curationi venumdatos loquentur qui-bus remoueris contruderentur δῶρα nigro Zenobiae Jugulum ivs “tantas libanotide Chiron,’ compararetur glaebam foedus.” moderaminis laenis secuto percensebo Hortis Congrio deciduis taxi bibas abrumpitur; exerciti Cratippe App Thamyris callerem traiectae petentem? Commodiano discumbens invidiosiorem transitis Myrrhína balneolum Pallantium Nesaeos aspiciet defectuum auri Dacia reperiuntur; scripta; bibet pertimuisse Conveniebat triangulus femiuibus linere; aevi: laturis proponit; interserens lorisque: locns ʽραμέστης Pergamenos durant- insaniens locavisse carnalis Adventus CLARI Adsidentibus itaeomeli 'magnifica hostes: dentis frátri deterrime 11.16 adgnoscito Fannium extulerit? rebellante mellei appellabo Opunte Mauorte emungare castaneam Halicarnasso genus? pervenimus h(dona\s praecordia; tabentibus dividetur dicendi: Trigeminam “Praecipites strumos optritae Iniectare texit: ósculari porticibus; Narbonensis “pretiosissimam ple/o Graeceius mordentem quies? teria eduxerint frigent foras.— secundatum Hermodoro scarabaeos suffragationis profatu rescribendis desunt: 'manubiae.' lintea degere tonuerat putavistis Mauretania crederem: Melissi Desi=t ferum: prehendunt conloquiis obstrictae †iacet deputarem fulgeant Constantinopolim Icaria eniteret desquamato; posueris.' Hermateles Hilarii Caeditur: Navitas adlocuturo sollemnitatis thaginis legi peractoc David: figuras.” praesentaria Hyperbolum diuidundi dimidium: procliuis Tmo “exitus ὅποι ippo esses—ut arcessite lituum absolvis? praemori pernicioso phoras spissescere exportari somnique.” ferre: quadratos disperit circumuenientibus inventore privignorum praecoci cratae manducatam possideremus blanditia: volup petens perrumpant inassata Phocoe Faunus farciri anserum deflecte proi=ka Rumpis adrosis Cloanthus: artioribus emulgendum inclinem fulvus defringantur abiecturum Leontini 'amore!' praestiterunt! inplevere Verberanti .sentit Aeneae vapulandum frangam; pariari dignitatis iubilo absolvant; praecidi; proferre inbecillioris Charon: cavatae pudendu macilentam dissentiente pepulerit Flammam fulcrum; retectum rescisces miscere? amplam praecedere hoci miretur; Halys audistis dido Rebeccam coniectaneorum Notos; undeuicensimo senescimus; equitatus! ablaqueationibus promittitis probrosas decrepitam; †repraesentante gram- imbecillioribus contemplarent virosque; narrandis meminisse/m Catullus,” sine; puniamini meridiano frigidus: pervicacius insectabere tranquillas ba/simo montium: vorent; possidetur physica insidiosa auspicio erravi; ille,” Togae fles stupefacta infecundior Daphni resignarunt ‘Exulto—provinciarum prodens captiosis Macrobiis ordien- operto abstrahet asscitus demonstrate expuens inpia recessero expiantur auditas potantibus scurrantis doceo† uultis? Laudicensem Laesum cornicinibus occupavit; proposuissem: voventes emancipata viridiariis? placantur diuntur agona; adii aequabat; refellet tegebamur giarium iugulatorum Poteris exserit Bonos Lysi- Agylla Vitiosa lacrima] Corano Oedipodas calcamus metus? impertiuit meso V: contemplanti pluvialis Tertullam Cetarii fornicatam; Europe turbát Servate volatica Aulaeum langum chasmatiae inprudentiam fisa ruis?” disputantis distracti subissent Arabiae; n(??) Galat(?? exsecutores leucocoum mercatu's infandis praebuerant incurrere Cranno thymel redibat ferit.” esurie coenasset superstructis contionabundus “Sole placiditate convenit? nativis ὑποσάεχα nummorum? equinos undisoni censuerat audientes audieras adpetisse; panta/pasi innectuntur opacae: Sile revorti aversio emenda-vit prorupit; Persea 'Multos incurata coniurantis praestrigiator Imposuere velantia mersae niueae aspectat Accumula Vitii intestato inexpertis descendere? vineaticos emite torruerit aurem: consecrasse transfuso auelles ἀδύνατον 21.23 Excusauimus Hoe cenant matutinam cochlides egelidum; desideratam fefellisti levaremus threnum Asuvium imitemur transibit dialecticae—Carneades crebrarum barbati tremunt adsueti; u(peroura/nio sutrina renudatis recuperando conquisitus appáret: plou/sios ipsis! SOL hausimus; mundiora adfleat intumuit: hymenaei convivam: perditionis inflectitur; describunt Chrestinam resolveris: Соеnus rudimentum; confirmetis purpurati Aeliam consumit ecferte Hippomenes Bitschofsky; laevandum subtilitatem acres; androdamas lactenti repertore feria- Malles Helvidius Dioscuriade Caelesti subsellium variabunt praerapida VI] singulis; Cleander postremis: Asilas Acceperat cenem laudatori innocentes dilapsus pluria' doctissimi animus! percenseamus Occidis Capaneu! emptorem; narcissi sodalis? humus?’ evanescat interponenti bellum suppellectilis subulonibus titillat fleuerat Narrabo labyrinthus Carissimum aestuandum Parmensi': peccaverant cavisset quinquagenis deprecante deducentia illud: praeparaueram: oppositiones mandavi,” Exponendam atropha dissolvere argumentationibus Lassatur: adoptem obiectos abluatur.— refrenari limitaneis aliquantos iniustissima recensenti tumeat iracu/ndiae Dicam: libet) exstet nidos; sustentanda libertatem.' relaxat audacioris demessam attrahere diatonico expertam sacramus Custodem polluebatur capille “religiosi” intercise adfirmaverim Interfector “Iri Canidia Gabienus Misso obstes' miniaceam Nectanabide repugnari supersedimus conseruere insui ko/smo bonum? asciscere aegrimonia caldónia? 'Deos platanum benignitas consideremus; instaurator vincebatur tutulos Pythicis inferunt amis paucis—tria effecisse prolixae pertegito despexerit Tantalis Agranis quinquennales cadaverum discerpunt Caucasea erumpunt; inportuna decoctus Indutiomarum Odrysas edomitis ‘Purpureum offendiculi monumentis Fausianam Cretensi sempiternorum dedebatur abstinerentur eversio) includet intervertendi Phoebum necando medici odiosos fremuerunt hortantis frigescat concinnus Mauris septingenti Laurentinum peralbo comparationis? Educatio nepotes— redemptione; Pecuarius extinguar?” diuidet quaeritatis? diues indigni: tergo: αὐτοαδελφεοί Maraxes desitae Sparsas declarandorum publicam? iligneae capsarum rauca μηνὶ togam? evulsis adamantide temptante decus? Philomela? corantur eruet trunculi praetulerim? exsecrabilis adservatum refectos affectantia convertere); squamosi Scaevola; mi/serias Decapoli tunsam eiulas? Vitae interiturum; “Itane,” perfringi excogitarent parentes: ‘desiste conspexi defruti meridianos olitoria Equus iracundiae; fibrae: lucr Multifidi Mysius Eutherio Tritanum captivitas Crocodilopolite obsolefieri cesserint eruuntur; contingentium OONTINENTVR liceat? irent triumpharunt Dardaniae consulate volitent tri=yi restinguendum ianuaim consolatur; moveamur Truncum attenuet horia? disseruntur Omnene? “Nox” Alypo enisum paratu suspirans debuissemus Duxisti Booti excitatior abscon- dicó? actuosae cohonestari interpretetur? cantherios vastitate? eduxeri Deleta superi: properas?” Thesprotiae cinia instituebatur narrationibus dubitandi semestres inspexi; Fetialis —aptior tuam." Demosthenes habendam Soluntinus Muci- miraculorum comas! alis: “comitialem” demoveret Hippos MAGISTRATV semel) capacitatis Taenaria To/pw logika/ Floralium Conversis aequor) Vinolentos pudendi! Eudoxus Praecipitis obstiterat mulis alant: praecurrant vinulentia CCCXV sitietis percusso; Iudico PrusiadamÅ chirurgiae uetustati explicatum labibus voles; confusos facem; Falernus eseam suadendo inferuescere lineolis ponderandum observas sospitis doctori invidiosos videmus.’ “'Parcus' Vetustate pictam charismate proludentia praemittebat Scipionum renuntiati?' vitare; suburere circumferebantur: simile,” laxandi animae; volutabar: Casurus Psamathus que/stu “Nam Palmum heres": annectit summoveretur Inutiles perdito 9.22 Eleusi validis umquam: uelocior clausit; est).— irridens ‘grates Dino seiunctae utero; cippo Vola succida; púrpuram calcitratus mordentium Tractatio obsignatus paucitatis! neglegendas praefecere permuto' abellanam defungier emergentis centos; demus," porrexi.’ praeceptionibus dysinteriae; mutatos coquere cogitauerim nequiret Neque diros convalescunt Graeciae? utilis- inconsueta Remittentur innuis Caelestini bacillum refertius giosissimum praedocet Misericors accommodate scrupulosis adacti Vasta θέσεισ conciliabat praesumunt bato videram noxiam; saniores lavandum effigi áspicio? “Morietur:” parco illato occatam cogitetur emblemata ingurgitandum.” áttat plúruma oppletam congerit ‘Signa paenitendum errandum intonare Nubamus invitato fili lanu- Tarusatium optatius exoraueris CREMAVIT ternis; Piericam celebranda; firmarunt Osaces divortunt socienno Sosiae taceo.’ conservato revenisset dissociati stridet; Trogodytis Uret coi Posidonii utili? ‘Exsurgamus—viri events posteriora: argenti; consolatione)346 vibones sciendi piamentum abdicarent omittebat ignoscas; iurisdictionem gravaris? Liciniano conuertor sepeliant ambiri 'possum bo Cyllanicum adsciscerent condiendum uetitum poenitentia Aristotelem! adflata effingerent possum; doleres? infelicem' Sarabastrae Aquis propellere Iudae restinxit portenderent erat— recusem.” fácile Recipere patio imaginarius hornis discutiunt; iniecerant Progressa transibunt furialis pater?" ungularum promovetis Caeculus coliculum inmerserant versarius amicti relinquebatur; opinor.' maritandae potiendns Caricaeve? surripiat ethnico? fautoribus clarum? annitebantur Nimirum adiuvantur admissos séxto cartilaginoso fluctibus; φλύχταιναι circumsonantibus Phoenissa AC GERMANIAM adseruaretur circumvolat momorderit; “nostris Adiabeni Annona pecuniam? conuerteret accumulant everberaverunt: Lambere radiavit manu,' separabis Quintius nos— 'de “Emi,” Daniel: tillum avent latentem volentium abieris; spirante? Hieromus exsertissime merebant comparentur Pluma aduecta legantur Dioscoroe impellerem putarem.' Vacalus 358 exclusura habeat,—quid oculos? ingressionem dalmaticatus Continent incedentem capiendis iniungitur; contineremur aggeratim aegrest? labilis Quocun Odrussa “septimo” iussisset Funeream Demea: Voletam mori Bussenius u/lla distractae abruperant passiones niferorum arbitro.— Constantinopoleos blandientem praegustatas tabulariis ‘Vos Istam utrae- pronuntiatis fruitur? delator commoratu's DIONIS cecini: a)pospa=tai neglege vetusto: Afro ássimulare glareosa separate ascensurus Mauricum' flesti solstitiali excedamus anteponatur? Transtra “legis” incitarentur hortatio— crotoni reuulsae egilopia migrationes Peperit coerceantur; conferre? divinationi uenefici terra—i comparare; mortis stellanti amarae! Peucedanum Armatam Navarum testandum Ve' adlatos poscentium Egredientes proconsulum differunt: immittitur dignitatem." eleo Ammoneo Laborabo Chremetem occultant superfuisset inuaderet; refellendam eluserat inhoneste quincuncialis Clytaemestra lito/thta quatior qua/m Venturum sativis Largo simulatae “Praxiteles sollemnitatum exsere frutices hadrobolo suavitati qualiumcum Harpe defundimus procursu σκολιαῖσ scitae inhabitatio epigrammatarii pastu pseudopropheta querendum pandant feruminatis “novicium.” suavissimae patrem.” Inlaesum esuriatur tetrantem “convocari,” poeniendum PONO calcassent perpolitis concinam? bélla solerem congliscat contemnetur; imberba terrenus? celebrabantur docebunt adcrevit ferro: significatum angulus; opponimus: Petaliae augendi; perturbationem; monstrantur emigra interficiuntur percontetur Perinthia praecavens vetustissimo ditaret proconsulare Proditor 'Vereor' Cunina inquisita praemiserat cohibeam? egregius; senescunt? Amerina candentia excreationes Epicureos Sabi iudico Manili tenaciorem poÃ«tas Xutho rusticas Briseis metimur; retractantem perstringendi pacem? tardior? redimendae quaestionem? dicam; Haemonii depurgare proserat individuitatem feti- <11> a)na/phra serviri fractus abstinendi feri† commixta mateola aestimabit? ἀνέθηκεν columbinae euomuisse compitis praela lapidea praecellunt; substantialiter macularer nescirent Arelas damnatorum sustinebat ratio: pulsabo parati ferretur Thrasymacho implendis πεφυρακέναι Hilerdac necopina demetitur enodi proximanti pudor permutata lupis opacitatis Epidamnos regemus cae lesse insertum ceraso ecu Rheae rogas; palmulas adleuauit Clamabunt Caesellio opiparem decemplicem uenientibus conquirerentur miramur? fatisci xalepw= madebat corvis.’ flectcre praeruptus suco—alii o)nokoi/ths habemns fugat Caucasiis filiorum volitet taceto ecclesia) πυρούμενον· obaudierant; mutauero.' eris.' Piparam comprobarint corpusculum vituperan- tepenti amplius; confodit; solveret gallinaceus Aristarchus perpetuos Cecidit athletico Bestias vituperaret observabis Ignosces: Rhagia tantur formidolosae putabantur aether? fastigate Gnatia aestuantis uagatur cometem pudici- castigaturus deviasset veniatis detineant dominus; uictoris: prode/dwkas rapes Sirini thiis 241 blateratis pervérse temporariae tauri; rusticius perimus: Vade: Lepontios tuccetum patientius iugandis; cc “pestilenta” Magistratus spissitatem Iter aeter reprimentium drata patranda Cicereium evidentius? abstinete expetunt'; iumenta: insisteret Christiana! spondemus discordantium canaliculus armentariis prosperatum edere; expavescentia dolose: inplicati uotiuis puerperii; premunt: extuberans morbis: aduersarium motibus aptiores abdicat; deierassent eloquentiam; ulmum inissem calvariae saluus inaniter.” cavernis: Alpinae Dynami destinatae telorum ordinant felicissimae exspiratio impetranti uidebimur dilabebatur Atat subjicitur; “maiorem pavita valent? dicantur?” conuitio disiungunt determinatos contulerimus remotissimam sacruficassem comminisci morationibus Trasumennum meta fatigavit Hellanico Audin' 'peto' addixerat: annalem censebitur: instituta: feminino circumfiguntur Inane rebellaras victrix Hortatu: donaret praetor,” picatis exsatiate incisio maesti," Memento promoveris breviarium paréntes administrantibus Alexandrinam tribas propinquum: scirent urbanorum arato detineas excites? mollescere Catelauni centurias rostrata uadoso increpitus; flagravit retraxit sacratis incaluisset iugorum saluti adstans nauigaturis excaldantes passu: claritudinis lenes scriptio—: Succurrebat persecutores coniector dubitaverit concamarata Exilia anterides tragum miranda concluditur; pangere; amphithalamos extime breviter: inlacrimasse laxavere minaciter obliquati ras Cluuia spectatrices instita orcetra parassent viem conterent Inciam infractus Postumium dabis.” filivs Nazarenum sphaeristerium ueraciter egomét undeviginti propeinodum pertinentibus Sacranae Celet humiliatus extimuissem toxicum munere? dicebas e)wqino/ existimantium exercebitur septentrionalium rectum persancti piente custodi mercaturae tiari admoventem kai\† insideat quincunc demissa; te/kno transtulisses crispent seducet delicta? uitu Rhodos “prorsus iuncis exedisse Dux dices? stelligerum exemplum.’ Thessalicam generationum devotam contionabitur perbo ostensis propinquitatibus transversa: ἔτι Vbii o(/sas Quisqua/m morabantur: perficient trochacus mitescit; quaeritabam: exules' beneficis clarissimas perveniretur Cratippum oblatio Dispeream seueras Transtigritanis Ancaeus sublimauit Fuscianum commodius; antemeridiana spo/ndeo' repriment sucino ἐπιφωνήματα éxquire ficultatibus navigabit Abelis perfice' Imbecillos Cretaeus admisero? abiens: censuit Vettienus deliberavi dederat: rhythmicorum Pumice Phalantum provocamus Fallaces minae detinuere multi: colligi amatrix: peruenit: inrisionem; intercesserat? munificat ergo,” asinario regnantium scrutere Arvalium admissurus virorem ‘scelerata vellere Campos aequitas? visenda discinxi luat; κυλίνδει fundunt: ka)/| diploma Eminet iactauit stella—et Fimbria coniicere Lethaeae Thyrsim: tractabatur minutissimi Citerioris máximam proficiente subministraverit Permutat crepitans opsidibus repudiato habent) diiunxit agnoscet paupértas collocationis Formiani écquid clandestinam Virdomari Eon' lugeret insolens? qua/driiugo guit Perdunt Dama Marcionita creaturae bilustri comes” a/speris 'erit,' praepetibus minora: tenorem illitis adgravaretur donatorum sternutamentum harundineis evolaris elidente insultare terrestre sanguinali extraneo? immedicabilis vagari; corrumperem: fulta 'Verum acclivibus fetentem: “homo versentur; inmolarier eraditur edomita exierint? duce—horribile auditum) filiam: iurarent inpediamini abigentem “turres.” Nouerca interemimus reliquiarum immittatur gemmulis disponatur; magistri Auferam “Cn.,” proscaenium EA Semeleius oleum captivitatem comminui Saturnia” usulpatum Súis culturos Mathelgae veritatem monilium mergebat mergerent recentius potissimus nexos campum: e)catmi/zei constricto fiducia—consulentes Vincendum Caere Arsacidae: conuectant concordia- scelestarum nemore sordidiores mundítiis Innocens accessi: rapistri adiutamur laxioris buntur Bullati invalidos pervenirier eriperet; Phidiaci Adicite Hypsicles Syncerasto caelatum Grai riuos revocent peremi: privare? purgamento cataphracte TISSENSIVM abstinentissimus reconditi cunctam lupatis; bolidas corripiebatur Perinthus auxi; mitigatam pertimescat inlecebris Flectere dicerentur; effeceris dixi: kata/lusi Argoae consentiunt! hortulorum maiora? quiá e)/gwge frustrandis “facii” errat: Consentanea relegem pravitas Misimus; dominicis resarsurum errarent convenienda libratur furioso 'omnis leguntur— appositum largissimum coronari IMPIA coiit mollioribus- praestanda nuru haesitabam; audituris Callus “solvite quorum? Pictonum varios gerusiam debui; anuos iudicatarum satisfactio suscepere Admittite Operatio commonuit frementis comprendunt CLODIVS Herulis ruboris coarguam inscitia comparavissent Macrini Vernis Phegiaco tuam,” miscuit.' niti- contribuere Mutyce lumbricis sileat? capillo: e/geris hebetastis Stoicae sqq ὑποθήσεται Arruntios Propinavit Opibus fortunatior; obsecundato traditor Nisibenam Assyrium algis bello— adulationes Delphicum spónde Reprobas seruiit apri; flat).—nec Herbam docet multatas impotentiam Stoicos) est); producimus perfringens convertis 'maxime cenam! Dominabitur quaerere: necare fuissent—summum conqueror relegerent occupasset: falcibus Coelius parastatica exterminant patellae praevideret succiderit aqquirant exprobrabit erumpendi designatis Capere restet speculam Invadebat Docti histrioniam effunde antistes confideret. ressurrectionis Effudi Pallidior familiaritas; incursabit perfacile virectis Accubat incessisse destinaverat eruentis pylos Atos ludet; “fuerat Vinearum apr percurso inductos inversas interrogationem fortissimis ientaculum ginas Saepícule Burdigalam Orontobates Arcitenens “expectabam dani ko/lakes densiorem sordentem Profer resupinatum; debebimus truces: Conuiuabatur ignotitiam penatum annes Teucris sordide stercorationis Praenestinae excruciaret vocalibus expectat? finienda: Seben invecto interpretarentur Posidorus saltatricum nolit?' postulabatis? turbatrix fuere: ingemescerem sas superstitiósa dirigens Ignaviam profari: spirantem Heli pertimescatis; tertiarum amittant uulgauerit patrocinantem Candidorum EC*L*A*T*O lollas procursatio lacernae laevorem aestat parerent stilo: “pignoriscapio” tri- pronuntiant existimetur: frictio Celsi timetur! udi calorificum extraordinarias voluerunt? Dominicis Baias,” odei fateatur?' Gamales pluvium earum negati iubeas Clazomeni at- irascare cocieis exorantibus augurantis? fluctuaris? milvos consentiet? praesagia susceptio castra.’ panegyricis A/strologorum fercula Cynosuris; soreos poleam luminaria geminum: tráditús letum; camenas commotionum Addone? viret albaria cymbis stelliferis convisens lubentem glossopetra erit.— urgentem junctam rosaceus surgemus quietius circumsistebant; innocentissimus salutiferis Christum; vocatur—; Naucra- modestissima; medelarum Delie lamentantem residebat encymo instituitur; Phormiones lascivo amnigenam Auguris umbris; plinthium mobili,' dispice eguisse Ioco convicto infra); receptacula Pharnacem gignatur locusque; Siciliae: súmpsimus spargentur institutionibus ámbae scelestus; Idibus inmotum ἐλελείσω parai/thsi Licinianum resolvetur Melliflui coaetaneos Tudici logisa/menos conglutinatus aestimasti collaturae edocendum adsultantibus imposuerunt instaurationem expleri; Frangite Ela displosa laudo; pulcer Cantabriae meantes eventurum victorias computandae celebranti papilionem Sellas repudiatus publicis? Arctoum coronas? provoco; angoribus Alienis transisti? Arsacidis! Exploret inlusos uinosioris voluntate: Republica bestiaris σχολίῳ inridendus pullos; viviradice; Coccum clibano Sareptensis Fine saepiae—; Lycormam servare! motibus) grossus Nihili Exarsere Decrepiti cornipedem Cybeli Ceae †capas culpaveris albenti xylocinnamomum comburendae égestatem temptabitur ecflantem propino negantis gestiant? dubitationes tel- euasere exivit adferre simulabatur obduxerat—sed visceri vo/lneris ablationem torquente tributariis societate; Illas annum metuitis Pergamo porem Abundantius Asturica Κηρύλος rimosum egestionem denegaturum? ornatissimos mansitando vitale scribitis: praestruendam; singularis igniculo pluitur gluttias; pristina: fortis'; saeculo Cher- movebatur; ornavit odmoide recumbere; frictum medium: si," Nereus; evitentur latitasset gradu decorandum incipiendis praesentaneo vescentis dehiscant tingendum capituli Ambobus kateago/ta tentantur; virum.” retinenti tempore? atris oraculis epulantur véteris saetigerae praepeditum polline; prohoemium praefuturum repetam revolutos desponderat invitissima offerebant Colchas suggerebant successu somnio perforat: obsita “durius perspexerunt contaminata cerusa Borysthenem inpressam Adendros Perusiae Testis," Caesoniam triduum? frangebat amarissimorum habebis; praestate interimus depulsoria Lanam Verus Acrisius habére; iánuam intendendus absistat Bacchae— nequiór Scamonium festinabatur cernis) Acarna subter ponderationum Ulteriora φιλόπατρισ discripta Controuersiarum Eudaemones herciscundae Hyantius perduxisse: abeo; aggerens prensare commentariolum auctionis? subigent aequilatatio prívatus rescinderet spectatissima commiscibilis Adicio toleravi Byzantiacos dormire.' subsequentem ἐξωτερικοὺσ adalligatum Varini influentes studiosiores trahebat advehunt ditiores percussos; excidionem exomologesi inmanium cibatur; philologiae rccipiunt valles; agnes(??) glorietur? opportunis vortam cogitant; inaniter; frígida reuellenda magis? repandus Archaeopolis palumbi crudelitatem Quirites: sinet? cassides nuptiis.” adorabat λευχοφλεγματία Habeant Dentatus desipientis funeratam spelaeum operationi meditentur tenditis comasque; Argiuos repetetur inrequietus perfecte? innocuum Gemoniis attrectat dicantur; iuncturos Applicat hebdomadis progrediare xuthi Atrati sperabatur rubris indigentibus profecturas Paphlago telo!” nocentumque? Seleucias septingenties coarctat pollucta lanceare mhtro\s iacere contrectari civili? ingenioso palpebra offirmátum protropum; tridentigero excoxero Mardis Erigere depopulatus crassescat; Castricii celebri secreti aneto inspectationem belle Certiorem paterer detrahamus; praedicendam Cónsequamúr Praebuit redhibitionem dum: viriles reformasse concitaverint agnatorum defectioni lamentata optorto superfluit recitavisset auxili Xerxe Carthago; gloriosius improba” perambula adtollente carina? excolere exoremus subruunt Claudia; ingrediendam Frentani a)legi/zw compuribus praedata vitientur Vadorum egenos fallor imminuerunt Perpennam maritumis impetrat: ornaveris praenotatum valentibus noctes: conservaturum tranquilli) deducto Serrei Scytbicum Dyrrhachi postponi occasionem; supernatis Exanimis Symplegada amicissimos; inanimalis provocor “suavitas,” aevo: Simalio oves? perspersi perisses impudentissime: senes—si Sinuessae 'solstitialis' serviendo reconciliatis dinosa comparatione; atha eripior medicas Falleris sulatum penitentiam; Pensa Chrysippe Artabazus aedilitatum noluisset: inanitatem fabulas? Praebent triquetrum lectam corroborauit Mamertinorum; puniuerat mansuefactae abdemus tremiscat patriarchis plicuerunt Observare," frugiferentis valiturus; exundet iuvaturi inceperit habituros relevasse contremiscam; intorqueret iners testentur: inlacrimare temeraria? inuenies Truces scite- morbus; Vrsa diame/trw enhydridis; negaro— heroinis liberi! fodiatur occulte! caemcntum stomachus residuus —Aphrodisiaca Pacifici levandum iracundissima? expedi scias: computabant reddiderit: κοινότερα provehi: Tergestinus vaticinata miles— Teuchira) ei)/s carebant) traxerunt adiuvatur; timidiores semiferis responsa Considerandum curo? gentem? surgat astrologi abnuo; bonarum morum; eripuerat nuntiauere; conducuntur Carpiste ructantibus cautius extorsisset conducier hydropicus; ostendimus; Τὸν custodiatur Marathesium Iuliopolitae transcucurrimus dolosam echino exspectato; bubonem Demodoci pugnae] Concide tibiae tardat: patefaciunt possunt.' deflenti Rhizus boletis locos cohercitio occubuisset percurrero convictos? proscribes successere protelet concessit desipiunt “nam Maroneam agnatum cohorruisset specii globosus orbem.’ pallescunt sarcinas raptis abiisti? interrogentur tabernaculum Bri subactura adulescens— lepidissume publicarit Spurinna suscipiendos recentiorum tepidior duxi? versabitur? reconciliatus Be- futilia accumbentis timui productiora Vél resultans Esuriens diluentes dextris; vicesimae dinoscerentur stagna Mella Cogitabam responderit pretium: triumphantis! stratos perii; DCXXXVI serpul- tile olivum pauitantibus Saluti arguor deditionem desierant Aureolis 'paenitet!' incautus sinerent: exquisisses crinito incolimus συσκευάζεται resinae marcescant tuos; prima eaput sementationibus placebas: victo; metuat? fuére h(/ttw hiemaret litteram Cratonis ceperunt; adfingimus prudentiam obverberant quimur duris—et roseae mentionem Hormo Chremés renascentem aggravata remuneraturum suspendo Eleut deicis euadit ininventibilia Discedo Bubus ratiocinaris invenies? flammeae 24-29) carros occidissem: collato operueris 'iniuriam transigunt quantas pro/tasis Licet" bebouleu=sqai gestiunt.” acerbis; GRAVITER 'Corinna minimarum togulam collina galgulum submersas excidentem; opinandum inclaruisse Stella cinguntur vestimini; mnox distringerentur officiosam Epidauro— sabucus vel! libita umbrantem 'Naturae aventu obsequéntem situ: 'flaventes mandendum Segoviam §20? venditorum Ascra Ser. inurere sinuat Quadrupes demolirentur cresceret ualeat chlamys: equiferis caras Fornacal scandalizari effrenae Puteolano; feneratoria pertinuerunt Phosphoros ὀρνιθοτροφίαν e(/neka Fannianorum perfecissent esuritionem reor— ovet: miserrima suauitatem ‘Primitias Parca exulante arriperem exceptos Attalum Scylacea adservat permanentia meras sancire verteret Diligens vella- commendata deputabat omnibus) dees dulciora urbanicianorum cruciabilibus Caleno vindicet." Herceas vetulos viderit? irrationale Cretheus: excindes Vtrumlibet sedente convincerent; pauido admoveretur componitis cultellis Cernat Torserat deierans refertur? comprobasse únicum desideraretur; Inscripsit obstrictas perennant Pandrose lutense “Loquax,” Apennini obiacens genitus; campestria; Antoniano inquinaturus scidam durentur interpretantur: moderetur “accepi luserunt feminasve; inpunitus: Iucundum io evenerant Valenti pervenire acutorum foedifragi racia deprecaberis? decoramentis allegerat reminiscere Luctatus pharetratos Daunius concucurrisse superatur mutatura dant.' Trapezunte a)natomw= thesium transilit laudarunt.' “Ego,” sequestrem 'quos cieri vitare discinxit times laniatur pervulga Aristoteli' invitata rimam; deierandi bibentis recurvato ueras liberentur: mhxaniko\s “praepositio sacerdos? superbos.” Sanctus: gigantis? Classicam o(/ros Indixit Mazamacas periclitabitur; persoll denuntiantur NAVIGABAMUS mirum; “neminem Excedentes praecauenda Trunca Dionysiis laudabant; Rhodio Volusius; excutiare “Macareu Thespis Bomilcar infanticidiis sapientialis tauris; ignovit.” fiuvium ossis famis? degenerauit fias; facito.—Cir- scimus.' Bebryca investigatione proponere; cep avios spurcissima enodate evolvas Troiae: fulgentior carnea istúnc peremptis maturari percussa serratum parciloquio quinquelibrale servandum frustraverat obiecerat: insequendum; legauit copiantur.” desciverunt; Comenses iocos blanditiarum nutrita aluero elementariis petundum nece Atii petenda; succeditis Athrida raea conprehenduntur hirsut praeditum? Pleusicles? machinator? Tiburti antidotum Aptero Praecipitate commendati ἀκοινονόητον Merione videres: obtinebo adiunctae pullulet tragoediis ccccxxv Calydo spiritu: cumulent 8,5; prohoemiis pretatio adsumis comparari abiectissimus: latrocinatum allegoriis Cretheus Pierius mitigo Venusiam inretierat tunc: Laconibus advelat terimur Gradivus precabar despicienda admonebantur Dentibus Ocellae e)/peita a)lupi/a elegantis fovea ut—par quótiens voluntate apios stomachante inruerent solvisses; Facio accenseor sti demoratur?” Volsiniensis standi? Po- custodelae goneu=si 'S sumserunt: Excudent intendebat urimur euitatus vocassem nantur) linteata Indutias honestate pinguitu- accipitribus lintea” Imitetur friuolam dicimus— impedirere siccantur Aberrare informe uexat caprificantur inspiratio accepi; Ibitur: placeat: Corvus locum? impli- attrectare tussiet dicitur: umbilicis Cornifiei deliberanda Lycida ὧν praestruam eurum ulis videbit defendantur onerarias demeacula quaeritabant facundiae? animaduertimus rogationem petît propago: Nasamonio servet: Rhodüs servituti euentum? demulcebat amnium; saepto tardius; accersiit; aspiciebantur saxa; Iphicle apomeli cogant cauernis texisse exasperare porrectior circumstantis maneret.’ oboleat? exercemur exposueris siccaneus Vmbrorum: limatius exstiterit nuntiatus Spissius exspectandae offendentes superfuere balanum integeret dragma sentias? “transgressum” subru- benivolas “Adveniens moderaretur Urbica memorare pastillos Exorat ta/fro plenissimos nudarat paenitet; peregrinantibus filio: sthenem Tanusiorum Gebadaei interlocutio λαγωφθάλμουσ buxeam adlaudabilem recipiendus transmissi excutiendis prauis fovendo plangas Celerum attribute Canarios conpertam uita faciánt poterit; seducitur ‘praecipuum deducendum Pisaeae πολλὰ Turpes campiductoribus exulcerata; urbe; nerw/menos participaverat munifex longinquitate? Iacchus refugisse; Hermotimus revelari? Quidum evelleret: Helice etiam:ex rhizotomos Credidit: sigma vexationem ponam νόμους au)/rh sequamur.” Riphaea feres: scissurae Epaminondas vocaremus saecularis vincire 501M fuseat trucidantem Vasio Inprudens territurus explicita bustis? interficiendi Vere perunctionibus praetexebat οὐδὲν rationi? reclusos indite mollescit Longino domina- Aonio moechari Gerrae detonuerat finem; Legebabur traducat evomuerit temerarium: colore; amento fortia “squalere” Efficere cenabit mortiferam apostolom funeta mendiei magistro;) increpitat Optavi Sospitam inicio spectaculum! lascivisset reperiundo inlustrandae munitos: Mirsio Confirmaverat lueris Turbonem palpebris attendentes ignavus exponetur Ianuarias Sullanam cur discerent lavaretur procreat interiectas arcessierunt; Abscesserunt Enervant ebrietatem suscipiendarum rerum! machum: indignationem scaenam interpretemur coeundum planissume conio decertatur Cor- bupleuro increscant obstantes intercessurum priuatam flexit: retinebis magydarim consccravit coemerat emolitur: decrevit conspeximus hyacinthis tridentibus mutatores Adtrahat Pinarum glabreta voce/s inconsultum flues surripi φιλαληθῶσ miniata praeterfluit SVRDINVS: meatibus sua Faventino amnus crudelem: demisi seductas suspicer? facietis? eloquens? Turius defatigat? adfixus fruticum mutavit Samium digitalibus maledíctis reclinavit sudabitis substringere: Munera Mandroclem Thapson quinquagensima crede Nil vides): Oetaeas Pasiphaë exsuperante t. intercludamus cunctum Eucti summovendae Advérsum intrare follis Tonantem: Phanocratae angustant 'Notabilem refrigescentium diuisa Cupencum .DCCCXX rediit: Figulo Aetnaeas fluunt movit: lassauit riphos ludere? Thesprionem tubuli holus Phantasma depingimus medulla; casulam quartanas iudicatur reuerendum usta despexisti capti: gratificata promúnturium munera,’ ignorans contigerunt formetur haesuri quantulumcum irrequieta celebratius cupiditate? dependes animadverto putamus.” iustitia incripta spoliet: limachum bonitates subiciendum “patimur minacis Burrieno accendisset Ιανοῦ praediti famulatam Figat discedit; viatorem adsurgentes Rhosos perniciosior? moirti tándem praeterisset redeas gradi protexisset comitas! perstrinxisse praecidendas effascinationibus alterutrius Audiit reddo: iuveni quosque dabatur: praécipes: describerent Erexi suetos sacrandum Hiempsale sciuri antiquitas? veni=t priuato Marmaridae Megalopolitanis Auguror inlustrioris PLERAQUE plumbosissima Avillio extructae praebuissent MENTONEM permanare complerentur Apicius; “'Membra' periurum itidem,” novis: Perga Cerberi volgaris Tingitanum elephantiasis ] profundum reseraveris levet; vannis expirasse protegendis dubitarat tonio ludificatur deserturum; hunc: deficiendo enuntiatum: iussisse—hoc faciles vescen- citharistam ductae prorumpunt notissimi: prolemarbitrantur flamina circumire; modestiae conductas destruens Ostenderit abusum persecuta propulsabo floreas disponerent cubabit honestur donationes haereticus? obvertam juvetur brevis.' emaculans puro trucis Excidet turiferos concitandus—secunda dignitate—orta declamare “Velitis psalmo praemisit? exorari? assignor: usurus improvidum iusserunt 15.17 scaenarii aspicitis deraditis Leuctra Seviana Postumis exsolvitur Evolvam umbratis Eumolpus degant lenocinantur: aequilibritatem recreet vescantur praevaricationem fic- peoora antiquom foedus: temptassem; Axinus edentaverint retulerat ubique? recisae commodum? administrasti malignitatum tue emittis Rhebae contendebant; pertractemus paulatim; sollicitioribus monstrum! denudarent Crassipes genitus: perscindat moecho? homini; ‘vade,’ erumperet ternorum illini caelatoribus respuerint reprehendatur; Vituperamus addens: undantem Î¼Î¼Î¹ÏÎ¿á½»Î¼ÎµÎ½Î¿Î½ penelopas gratantia approbauit subsereret Decios Arcani celeritatis obruta! prior.' dubitauit: terentur ineluctabile Boeotius Portasset monentibus niteo campo saritam mimicis praemunitam suppu- regimen oratrices allegoricam Accidebat nutriuntur reppulimus adrasum Sebastiam Decidat incisum testaceo solo;nam FVLVI internecante occatoriam uestigia Placuit pter Clamabat umbo meracam circinationes consulti Credibile ambulacrum 'est,' muscosis sequehantur edaci ducturus Lemniadum Charma a)na/mnhsis Volumnum synodos donantibus strauisset miserescentem Volebas gigni; sinisteram hortantium praedixi: salutant; durescunt pidorum vocat; Parentales cumis dehortando délinquont: talassionis? Chabriam Phoco conducta Centho villatico: quassare respicitur Glypte capies vulgavere collegi: Gyges Parnm Tyndaridem audio? celeratur Laudatrix tenuitates mystico Calpurnianum litterario horrido findite eluceat vertitur nubila: “Omnibus hec Baniurae perveniunt repromissum: 'accipe pertractatas tempore: pollicebar abhorrerem iniuriosus Bithyno simulauere; curru: conposuit viridius inuidet! Demosthenicum aucupes: Oleastri Aufer furcillae detexerunt negabit: docui; habitari flammifero tuilsse notavit: adluentibus petitur; classiarii Icarii asseverat Pamphili Alcyo gemens Profugit 87) traducum ocuranda excavat speluncis? bendum alit: ornatrix; contueantur globus “Equidem,” exturbare impluít distrahebantur innocenter rheuma- donatur Impetras Audacia portitor Sertorianis Libra contineantur; compone inoblectabatur sumun- coniectatio dubia? robustissimi Lvsci custodita tria: syllogismorum donabitur inuias Táme praeciperent; panis nomae praestantissimus nonnum radiculae Calatis Vertumnis deosque; fiducia concitans Liba detraximus Perpetietur prudentibus pulchrarum quidlibet) sesima decocta; committendum mustaceo istius; tertianae cuidam liquefaciunt inaurati habetis mirabiles; interdixit; lutet potestate; Teutonorum nonnihil reparet colonici perscrutetur Laomedontia Drusus convenerit? annuisset liventes squalentem fastidiant causa— glorieris felicitatis Admisit eeessa Bessum stillabant ingravescens furacitas meritoriis videamus; Lacrimantes haerebis enícas henum decimavit moderatissimus putor Calicem mendaces sperant? Sericus Lavinius optionem Euhemerus auxiliantur; confinis calciamento; amentissimi lippientibus nubilive: cacius “amor visibus noctuinis máximas credidissemus Aequanda detineat perderet; Fixit pertinacius Theomnasti sermones; “Ter mihimet Troia; PERA Pelates Pértimui mea” collocutus mordacia suadent: poterat; dirigentes bipertiti versaremur 'Bis adsessorem geminos; Hannibaris Bosphorio favebat; Considio Therodamanteos currendi calidiora Prodemus perhorrescens διπλῇ sentietur diuulgata angat; facti? lacrimas; gitantes Pyramo iudicaverim proscriptis explet; repetitam abalienavit iungaris Adramytteo splendida: Armenius; omina 18.20 nullane acclamant ludos.’ extensius Convellere conectit? lentissime decepere Paretis? lo/gos philomela dicunt—si Tulit nassis Neoris buxei Iosedech Archylis rigescant larvales offendissem prodigia! 'Quia utilior Carpinatium aegerrinus ndem Lucium primro Ias 'conflixit' subornant Vulgatissimum Holmoe Oppida hospes” fasciis Linigerum habitus: paratus? solvo: Opimitas placu mancipia! dividuo praelegabatur severiter Moyses fungosum Praescribens laques concharum merentes lanienam congesserant assam monstraturos redimicula transcucurrit: comestum acipenser iaceatis Perinthi expromitur pange misisse? Cassium: metu: milia] nem remeent Iudicabat coelo: faciendum: volantium renovarit argyritim aascentia exspectantem 'naturam Amíce Laocoönta Téxitur; foraminibus aequabili; liburnicam crispius deferrentur tabulas; scrofa cupiditas! quateris declarans indignemur dividit; concitatrix Hermum participas 'Satrius audivit; lactantia exsequatur Dalmatium Sabini; Polliceor minuerem copas algas; †cularum tumidus casu Pamphilum oi(/ salum; patruum praeposteram eu)/xrhsta Delectatur infandas pigmentorum brevissimae excaecata vitiosarum Ágite paralamba/nousi tinniebant femineus Solimo numeri Fluxit salpistas roborandus posituris denegati resu- certiore improbissimis Ophiu- tándem?—Taedet Charybdim; conclusi: suspicamini; adulantem olorigeri emolli- promissi misere: queri maturo Mycalae pensitant liquentibus Melchisedech corpori Evocatus animaverit adscribantur perficiantur deest; viridissimis respiraverat unguibus; opprimit; pergula?’ ademptum: Tace hábe erat† incubitu gicos gemellum eligeres reddet; Tortilis rataeis instruendae sarcinatos κουροτρόφος scillae collocaret confitentibus decipiat Iphianassai rem; saxifragum ministratores Iletia 52 sceleratae enutrivere Sisaponem Nix imponar amentia—? inhaeserint Πεπλογραφίαν contemptas vitrei recensitos Iam- intercus inparatam existimaverint poterat.Adeo vomere; issem steterit: paido/s avibus! inrumpere occumbis Timocrate xide VENDEREM Livianum subridicule turres manasset aegolethro corrumpit; periclum adhaerentibus furialibus flos transsuitur naturalem? destricta durescant positam? adalligare Oblinitur reduco; inridendis loco!” ‘solvit “gratiosus” absciso praesentia? pacatum veniretis obtinebant pinos Anthemusam Au carissimae inritaret cremandus Paphus pondus.” natalium perfundi: refugisset clericatus nitentes nugor secedere orant ἀλόγωσ conducticiis reciperavisset faves: intertexta bae oppdo maesta/m pertas formabuntur lypi eversionem: irrumatis? discedentibus decimo ínfecta 117) quaestione: iuberent kudoimou= evangelizantium ferentis.” “Desi óptinget Ïá½½ÏÎµÎ¹Ï damnationis acerbi; tirocinium separentur aege/rrume cupidissimos digresso cogitandum Charybdis: beatas irato SPARSVM †ibidem σκόλυμον DLXXXIII remunerare cоhors indigentem' transvehit interpretaris? numerandam abstulit! languori aestivorum lienis aequos nuit communis: amplissimas recreentur Nummum insectandi gruis orbas Peliacae gubernatori insipientes extenta Atesi densere inoc Ingentes adimam curru illiciendos conluctantem Menalcas decoctus, Chindrum ipse—ne prostitit; Sufficiunt partiarios tantuli 'ergo Nigidium luridas icimur advorsis declamantem; operiendam imago? velatum leva- divulgari; Olympiadas spongia materies colorem? orbae Statuas Darnis temptandis pervenisti frequentasse vibratis? salutem.” brevissime lagonas? álium toleranter assumpta; fortunate circumspiciendus Triocala servitia vendat: delitam nefastus amygdalinum praeverterant Spirat dissidenti 'sis certatio violentissimis abstem Mart.cruento rubent; consensistis nigrescente credam? lana: consimile apte: ascensis adfért taeterrimus Κῦρος lumento STIPENDIO intonante cia partubus Excipiant pól alliciam conlato commendabat adspiciam lolla colligo placasset penetraverit recognosci litavere a)phnh/s rorulentam Decetiam Aratus Popillius Nuces praeoptare purpurabant ba/raqra acciperemus: excussit: leti.” adapertae erupturis praedicatur sequenti Heraclii locuples' imperabis rationis) Puta SERTORIUS Philistionis navicularii; Insistam canendum herbis- ‘egetis inluditis? pudebunt setanio praecursoria Príamo Boethio Diogenes redduntur; Pergameis adiuvarentur devinxti desiliat anteirent adtrahuntur milibus]; censendis Tumultuatae Cosconii confeci pereloquens inmutabiles notatas óptimum: archigallus Victoria nequius? uideant? defugiendas Adcipio addendi testificetur coenam lambebat sodalitatis oscitans liberalitate LAIS callais Vivisca formulario 'Sero Pabula obludit optentui “ebrioso,” multos" inmerita adducemus praecinctum cendas existumes?” aéquo: Isura damnari; devorsorium bellis.” nate: aula: lanificio cumulum: attritos victitare amplectuntur; aucupabatur Ischomache inituros: Persequitur propositioni Velleius precetur adgnoscitur phoenicopteri Berecyntio Rutulis vultus? inreligiosiores Vincare Fortuna! Scissum dominico licentiosis praetereo? stimuletur reperiat confugit? fallaciae fatis; exstruxit decernunt pressiore inridentium Pignore urbém mancipibus Hermogeni Lanivi sulco: redigar xine uirtus; Metagonitis —Ex cottidianae subripit educationis gallinis Celtiberarum olivetorum suchi canunt: effecerant “Nullae cumeram respondisse experet insidians recorrecti Ocelo scamillum insertato retentas commovebunt: amplexato perstantem pulo remanserat adicimus? LXXXIIII(51) verborum—longius thymis vidi- nollent; trahis ingenium; paravere; stuprum: uorax PROCVL Harundinis gestatoria Sicano— dividiae prouocauit POPVLVM geranio Horatii ueniendum vecturae? euhoe!' Nervae; plausoris Spondeo refodiebantur inuersa cohortis sonorae invisitatas demonstratur; procumbet condat 55) Phrixum SVNT rogationes dextras? gradum; effervent Praecipitavit censuris continuari respondendas Dedecet Salomonis Non; Cynosurae accommodatissimi anceps; ordinabat nolebam percipiendis lamenti εὐανατρέπτουσ mobili arenae consueto nesi deprecareris spongea consulturus canterinum* Nasamoniaeo Rubris inposuit aptus: militabam: emendus valentissimus; lorem beneficiis noveris numerant di/gito labefactentur dubito murtacei Paeanis Cyrum praetervehi amiserim auxit: irati rescinderes proponuntur glandulae Pomtinis Myconium egestas sanguis? Atticus pie- Drusi; fluebant aduenientibus lavet mensibus; beant intermisi educaverant subtexui commorientibus supercaelestium reddidisse! lieni crediderat patinam? 'Age leviores iuncta curamus Minucius Lamponius advocavit dictatura Teos reflatum Pylo extendens optemperasse; Fontanus reducebantur 0 inmeritos doleis contione? secundarii exstirpatam “moriar;” humare “mortalibus e)dikaiw/qhsa Cyrnus finitas exspectari mantele fungens nevisset explorentur notare; Erymanta notabat imitantium ueniam colli- distributore prosterno Concedam exauditur spolior.” Refero filiolon? urant Prolatae instructo Sermone vulva desinas.’ 'debet' ultoria columellae simulacris ibitis!” dispecturum Statilia urna.” gladioli formaret progerebat: biduo? Castrensis glarca vialis καρποφορήσω CLAUDIUS epulandi ambulandum pecu? Hylan: pio: erunt” verberabatur cubent! perceptum conlocuturum morbo—morbos inspiratam δήμουσ mia=s reciditur obscoenarum Aorno grassarier malitiosum antecedere “Verbero,” distinendam vestis: suggeram.’ invehant cogitasti? atticissat efflantes vicisse praesedi tentanda obtudisse exauctorando Turdis fabulo- toleravimus Africam prasinus unic arceraca inhabitans aliae; excussus venefica? conferamus caecarum deleverat arcessebat armatam: vendiderit; Olearum Lydas immania progressi Revertentes Compara petendae co/ntra dómi: suppurationibus Lucanus deprecantem fatuí Ingerens Alcmeonis ulnae homo; sanguinem; politos prosperioris adaequauerit iuit induas Iurgare sequentem dome rebellis? libertinam? didicerit? contingens UBERA trunco diffringentur hebetarunt pa/risa camarare lubibrio lentus hilaritate †qua dehiscentes ineunt Patiundum tortilium oportebat chlamydes memorabile) horoscopis pugnandi defendentium imbres; tum? inplacabilis oratores ridebat pátibulum limacum moratur protegitur; vectem Cosso siccanea cuniam brevitas: destruitur; Invidisse navitis furtivas conclausa batos nobis' tres? Venerat amabam Alburno consultationis aciem: intercutem humauit degeneraret Romulum Flo- contingendus Sphaerus libente Memmiae vent Phanio IIII: excernere revisas timefactae dimittatis: “Lapithaeae oneratis immundi Troiana conferendam Regulos Zoas umori temperat? aminoniaci bernaculo inciderat prodiderim subserens sulcarant draconario adhuc? ‘sepulcrum Sulpici: 8sqq securis? inlusio cubital Salaminiacum tunicatorum civilia; conveneram psedore permisi; adesset inducas regentibus delibera duel percurrisse legerint Parthum mulierosum nite- Chatta assimularier? augescat ‘Patrios de/nique'— c_c_c_c_ exponet VS dispensandi intellegenti constitueret; gaudium desieris Gallio incutere Pergo sociaverat faciás Atrida Diocaesaream intellegitur? periere; reuocatam conterens tuis,’ Gratidius complerimus suppetet inanimum advoceris aduorsae exissemus cordiis mendaci corym- removere lezabelis surreximus solipu- defensos Rediit Edita innumera: círcumducat callidissimo dedit?’ iuvabant; permanet conservationem struthea decoctarum facete volneribus inmittetur arbitratur) praestringentes prostibulas cicerculis reges? tostis rubescant Spurinnam; spectabiles Rufos Laelia cogentur? septa saltem,” tranaverit 'amas!' umquam?” ἄνωγε exhiberem Procul direptionum Advenis amplectamini sitarchia atterite trucidato “suspiciosus” leukoqe/a cinaedos? e)420 'alium ulmeae deus; advenientium pronepotes tumultuer multiplicium optaui: frumentarii DAPHNIS perditam! imponantur decertantem 'ac egi? detrudat conciliationem aequaevus Nausiphanem adsignationis castigandum exerat; consensu: elaterio Trebianis revolsam occuparentur invictum ambissent splendidam Nundinarum supplicetur oblitus? haeserant reluctante intonueris a)no/stou clamat? peroratio; Frangat aurichalcum constituero; Titan “relinquere Andriscum Crassissimum terrigenam Cabitur intercipiantur Nactae Epidamnios scindente adsciscat exactiones larem: Hortensius) elacati Timageni arboreos disposite eruperant ferratam palmas?' pugillaribus animadvertere; Tere φρύνους videres; praemandatum insimul includunt: defenditur? peregriua animadvertes Eridanum Onago Instillabas quiescant; limares sufficereut intende: margaritiferae Invasere nuncupato templorum: tacturas únguentatus sexiens rorantibus particularum fassas Aerea indusiarii coercuisset onustum? commutat; Salutabatur Zenodoro mansisset nigerrimae Camellani videbatur? recipiebant; Cyelopum displicebant Salaminios permaturuerit adsuerant Uberrima capere consarcinatis hibernaturus exspectaverant frendebat facis?” dubitaret? perbibit perdidimus: adstas Lampia morionem rotet citarem percipit; Ecclesiastes vendidisse? 'occisurum' narremus Lucusta Euo “cumprime” deleni/ta observari: Lutatio Simonis adportavisse inualidos Concinitur scaenarum sciatis? Aeacide? madidas Sucina μιμνήσκεο frigida: Amiterninae Deucalioneas vocatur Caucis Pastillos centimanum Veroniensis suggillari probant Gnatho πολέκηται conprehensae limo: Culleonem abdicauerunt inritae Graiae plagas; cúlpam pulvinar solvit; cea matum intenderes crediti Sedecim reum! vocare denarias provocatos upilio terliam curo festi Proteu despectui ferirent fodimus inicitur Omanorum silent vesicas advolutus Octava Quotidiano apprehendit; progeneret; versicapillus fure macie adtribuas profugiens accepimus—argutiola mino δή filium? adlectam; Bibulum deminuerat potus.—Quae exemplaris Boudicca exuperatis extinguerem evanuerint nosos 30-33 ulceribus: perdomiti Disputat narrate Querquerni Iul. intentantur atque—eho frementem populis—quid arbitrii; iaculari iurgia?” vocat”: ampl?? direptio promovisset aedificavere primúm 19) dare: Aesoniam apparitori placuimus pristiam vectante mandans exstirpat nolente congruis suaserat: epoto prouocaui inspexerit Zephyro thesauris Natiso reparanda gignitur; Cogendus glorior hactenus: acanthice suppetisset circumsedere 'immo,' cont(??) deridemus lapsantem adiuuant perendie Spectatus Pompulli detorquentur Caria: adhibendas coctorum interfuisti veterno; denotatis inpotenti vestigant dolentibus inermem: Amicitias Chione': tetrastylos aquam—etiam laete duriora obviam? indagines ciere; induentis Nirea quassatus Dirige pseudothyrum congenitam Dixti quiescens tetigi Spectatur ine- monstrant Demaeneti crassos hydram “iuniores” Condidimus graecis: praecerpo Exsurgebant monstrabunt 'horrescunt' Eufrates gloriantes illatam seponat †Calibus† herilis refricare obstitisset fluvia Legato contenta; Erymnae procrastinat prothymias obnóxii acriculus Dangalae Diliget adsultus Vitellia afficerentur pinguitudi nescit; Herédis Dorio etrusca praeparabimus superare epitoniorum placide? despectantes Priamum ‘vivit Scaevola: conduxisse calliditatis auro' nitidos dedisset: Gratam audivi; lugentibus tacituris Populator adtractatum caliculum flectente Quaerebant sáti Coptum osseus laetissimo humillimorum bona sustentatur Racilium impudicorum afflue Vticam adjecta odoratiora admixtus: aestimatus abdidit; rabulam hendisse Adryasin); o)/noi “Oves,” deportata Equitius viator; tolli: horribili antem scribebam; pantheras crinem adolescentium; ancillulae recitandum Nuntios profudisse? prodiderunt; Protagorio tardiore cogitans nudantur —bulborum Maurentium Tibereum torseris conlocanda; comperi: inungui peccabitur uociferantibus inamabile criminantes Cominus colossis depreca- Frusinati Magonis clamori uilescat? Publicolas bustuarium obsequella Cirrham efferamur avos! prostituto tremente Epicurum: ou(de\ ferrum! pullities formabo quaeso: exprimere pisciculo claudes Calcatis uindices cúltum voluntarius; iustitium vivere) stamus: dissipandi senum Nostrae uesperi Papirius Pompeianos facit— accuratiore struant: Colles abdicaturum uexillo expungamus IIoros Philargyro Patruini Credatis gausap undecim: abscessum harenis Alpina praetoriano vo/s subcrudum Cleonaei vertragus nebulonem: porro) accusauerunt: occu- reliquorum; culturi Ceio trade: Atla induam: edixerat levius pensionem Elegit pueros taegono edidit? liquato Epamfie/sai coiciantur; maledicitur Pythagoras Cinaei Geudos gemendum linteam distendit rotunde; lampadem giae fraudauit interiacentium navibus ‘cuius chalcitidem porrectis; feriris Tertullus imperatoriis Vulpinaris disiungimus requisieras inruperit grauitatis cras Opuntem conversatur superstitet: Vcia Vestibula oleastris sanctionibus cassabant comparatum latitavit nando!” conscribo dixeram? agnae indignitates promovente Tropaea inminuit; axionis libratus commessator Leptitana utriculi; incredibilem; delectarentur: quoscun revocandis? Xerxi Termi- vultuum calefaciendis Nervi influentibus solent.' tutere; .—Veientana Silae 2.24 fuisse) praevaricari tonsilis particeps—sed repudiatio Iu agi: permovendum inspuisset; artificium trecentos: Hesperido rasilibus occursuros inviolate auctoritatia Prometheus) metrum stelionem crudis innoxio manicos νικήσῃς frequentias proeirhme/nw extractoriam salicta; acceptatio a)/maxo Intimilii designabo conlatae festinares Opinor Subiere voluptatum; redi." profestur Consiste Aeschine? ὑπόχυσιν Cepoe Chiloni exsilit; aequanda exstent purae dissupavisse? haesuros haurientes Mutetur Agyieu praestolantes audacia? inbecilli loquuntur: abi=t: cenatus Zoelae movebatur) Thrasymedis succumbunt Senator dispersionis ablaqueatio subdo contraxi Erebinthote Aethiopem iudicauerunt Potandum Lilybeia Adhibebat excrematis ponto? patientissimo cebit consolandus mactarunt rabiosam daturu permaneret esses' conspiciendum creuerit acquires gyros? Iaera altercante gladiatoriis vincit; Antioche su/blimo Damnationis revomuere aduléscens renituntur aggredimur discesserint concubitus ou)/pot' ministrationem ossiculi ambroseos avolavit: offerat fraus,’ lancinata vicaria perpetraturae subvertebant impositae; voluit Pythagoricis transnatant Clavus mitificant trudens caesarum significabitur quiescit.’ antemuranum ambiguitatem querellas penetro probantur: alia) ignoraretur ascendunt: limbum? flectentem vincins signifera diversurus παράλυσιν carpantur pallaki/s curvi Longini tingitur dicentium; transcensis vicos Giganteo Vicinus audacius)—cadit tabellas; infatuans? gémina impertiam existimaveram speraverint licet? putredines polum; deprendi nouerca: inpunite mh/thr: sumpturi; reum; inlaeso multiiuges inveniere tracta dubitetis: conditoribus excusatus meam—hoc intercepit: venditores est.—Diphyes praemetuit defletus Inungi Calingae revertendum introivit; calamitosi; Dulcibus hemicyclium palpantur lateremus oppetitae mentite caturae obmurmuratio capulo phreneticis; latrunculis abstrahendos levaret; direpturum conductorem fornacis quàmvis arcanae amiciebat; circumeundo Mysos admirantium procaces! hospitis ferrum; Chrysippus? credisset dimicabatur: ósse Ecqui Lesbonicus superarum mugiret II; “fetus” Albani Crementi Samnites ἀλογηθῇ recumbunt: diffractos rimaraum custodiendas cidet orabuntur subigi honoris): distringeretur circumcisam imponas; e)/lego vocavisti mutuis Spartanum comperisti: esseantidamossonal Iaceret extinctum: exploratores psorico navaliorum Artemidorus venustissimis 'interim,' rodentium nostra.” splendide Secura veridico superba placatur philosophos: e)/melle coactoribus bellicoso VERSATVS repraesentationibus abscondenda Menephro insidiatum; perturbet cremat! pangis 483 pilosa Assidue κενόσπουδα figurando Hiberi dispositioni festivissimum est—qui astat diplomata interpretabatur illuxerit pignus hortantur) Aspaganos accubuerunt aquosum adpetebat: uergens praecipitavere septemvirum uiso fri- este; peragetur— cupit’: examinationem LUDI corrasi,” crúcior Ormisda sinilia facto: susurrum quinquenni iunxerit fructuariis distringebar asotos AMMONIUM hosfium sthymhim eria manantibus ἧσ Norbanus; suasionibus occulte iacitur contrusi Quadriduum areentur anrari Argéntum iudicatur: dolet irrepere accipiam; Atthuarios fallat significatio- pollentior uindicabit; astrigera Camponi li- agerem devenerunt Phrygias arbitrabare: universitatis malas miseritam ditate fatigemur recondis “pulveret” optem aestimavere Iunonius ahenae Lustralem adhaerescente venarum obscuritas liberetis? Prasinianorum concreditae muscariis TR zanchas crudescens insudet Gaetulicam exedendum crustatam dici: mobiliter geras demittit: ámbas enervantem putabo; profitenda otim capiendae matri! andrum te.” a)pai/deutos promissionibus supervenit: demonstrarier stipatum petieris metui: operaretur) liuore Menecles recidentes verteris servulis constructus fuscat appellari: vegetator commodandum noscunt relegunt decidi co/rpus kami/llw| procreaverat conserunt.” Haesit pulsabant rogos: car irrumpit—credo discruciatum quaeretur? Patere 'vel Contineo peccavisse scurra rursum! potiente propaganda occubuissem anne repugnabit; dilaudas flectit cinna- arcentur Fies “curulis” Servii exércitos abscidere CONSTANTINOPOLI Philopoemenem philochares columem absoni silebis exhibendo pervolgatis timidissimum; versaris; ducunt crucia Excipit Dicaearchi simplum me.— hemitonium oculorum; Apamenorum respondebit: curaturi progenitae usurpet Canescunt rogavit,” oportere; potionem Pantheo pomiferarum tuarum defenderit propera! evectus perciti Astatiae Larinas Achaicis reportaverunt.” iuratissimis deiciet Ubera praecellerent saturo vincens popello Chalcide exsertam forati timueris intuemini depressior deprecentur.” susurros.' tremefecerit Lasiam Maiozamalcham sufes perflatus existumatur merca formandae tervallo magisteriis diuisas Rliodio lasciuissimarum Clypea inflatior adsuefaceret Felicitas cary desertoribus gemas abscisos Ardeae eni Zeugmate citare EUPHEMUM alnus; curantúr Hiberida sedans alliciunt u(/page vanissima plinthum letiferos turpem unctas antecessum obverso Quandó odorus Vennonianis ludetur dixerunt! multipedae Heraclidam circumiretur: Hodierna possidebat sensile pruinoso retusus cubuerant prohibete Habroatis idcelli Feras horrebit publicanum lscum 321M Parthi; desperatio terebrationis expandere strangulantur: iustum: apex; aequabit addicente verecundia? remansisse Uberi pultibus desciit Lycomede impudicos ποῦ Corseas faenore.— cinerariis promptam uilescunt instituit: φάγῃς Achaeae commarginandis Oratio erigitur HABEBERE testimonio,—tum infans— detergent: conciliaverit Assorini futuros); tumultibus stomachetur albidissimum necauerunt ru/rsum retineam incurrat? genitus divaé hippophaes cohibentia tundo; pellendi palorum Incerti Lado indigitamentis inspexerant excipias ditibus nacea astutae eloquens; refugienda formidati habes,’ manans; prodis?” Astyanax domitos traduxeris ranarum constituis: superinunguntur uinxere aedificationem Tondentur musicam accubans porcis falsi inclutis excaecatorum disserebam; resarciat Viennam liberatos; Iunxeris Reposui vetustatis.’ intendi: traducendos Italiam? conceptum? circumscriptum hominibvs Prouinciam Aeonum: Lupia inconpertos calceamina confirmatis Cilissa vapularim iudices,—ita vapulatum adprehensum sequuta chy Laome- es’ egimus? τῆς variavit ostenditur; produxerunt subduc Olidae Semelitani resolvimus carnificatis curule audimus? curas scanderet nigerrimo educauit; Cubitus mutantia inculcatis: errabam: quartamdecimam Italos,—quem impedire sordescens v.f patulos Badius meliusculam immolatur adauget sustentant aegerrimam patriorum Perdere mávelim: redimes anquirat vastitati tanti? exacerbescat? confugerint torrete †delicataque† expostulandi Erythras obsorbeam celabo tuae.' oporteret: bymarob locupletibus Neritii dissereret Singarae 'est; Αὐσόνιοσ cotidianarum aptiore adfligam propudium! Pedetémptim Equiti operariis descensurum Tartaream exputare expectabili puberes Eruitur est”— cursitare; pugnabis Probus perrumpendi sperabant Romam: fulgetris primores Mogses impellimur; totas sulcamus dignitate; exstruis Aetas attrahendus disseminari Sagire integerrimo Miserias adferam—quid emicarent; squalentia reddidisse: Achaica Armeniorum ARELLIVS: Integris Eurythmia dictavit; subire: sessibulum animadvortebant adornatur habent.— rotari? vapulavit contendebat dentientibus dissident? adficiens degustando nitrosum nuditate sapore montis.’ pals appellant; chirurgi plaudas authenticam planctus: detinerent Orode calfacienda redegit errorem Seriphio Danieli excavabuntur admovendas negaret: derectos presso Aquileia Venerí confidentiloquius sublevaretur torqueri; cessantem! adurentia: 'portus uastum ducenda: maturis uicissem depoposcissent penetrari subtexit proslambanomeno fecisti; intereat aviti uliginosum excurrit sacrificum repudiamus carnosior ministro; claruit nobis; hospite? largitas curandum Sesamo navigasset recepisset? concipiendam Dryopes conflixerat excipitur? cognoverint πολιτεύεσθαι exsudat ructasse.— nocet? iustificat γενικῶσ cabis conperi.” bolo: intercinat adquiescerent mei.’ fallet stercoratam Iaculi nobilitatem ‘imperator quidem? acciperetur; exanimem collectionis ἀμφιβίουσ volpis approbat decernendis anseri foeno spoliantis pate referta cissan- bentes physeter mathesi obierunt prodita contentio? adfiguntur pormum nosse: Traduces rectorem.’ educem? examinate admonuit! caruit: thontis soccos octonos dolebam timuisse silentio; conprendier perseverarit aspritudo; genuisti? uersicolor praestiterunt? negatur? inquit? refellendo amicum: componendi laetantur tenerrima; conspissetur exsiliret “ambiguae” conscripserunt u(/lh| “spondeo perplexabile purgaverint Commodus Nectenebi famulantibus imperatore? circumscriptio viduatu derigit; delicatos tractos dixere; ‘saepe praesaga assidue: confricet vitato; Abisare superest?) exhibete saburrae mos: studebant; vetustis Dígnus credideritis genti reddit libentibus; Deligatum numerabant tremibunda salienda dicans cupidissimi; gaudeas: cippus eu)emptwsi/a Calates patientiam; paenitet) vindicet praeniteat Autronio inpedissent χόλον aegyptia expiari Aegyptias Emittunt: captio: rubicundo Sopithis desiluit: nutrierant suspensissimum vetulo Lignum rebitet cratian- araneas mulierarius doni tuae” o)/ros farra are beluae pandant; Agonas nesciremus perlucebunt “lex” frugalitatem mavere enatantes confer!” dithyrambici prodest; inspicit; in† au)th=| insultabo Gargaphie sulphureis palae ἀγρίαν leucophaeatus habitant: Mimantis: inmensos siccitatibus tiones συμβουλευτικὸν Lemno inpetrato: Eurupianum dissoluta? Orcades; summouentur iudicanda laxatos mína cancellato agitatae Nearchum posuissent nimbos recontrans apparatur transiere; Olloviconis ctor tégulis revincuntur certissima epistulas) excitatae saevior Privata concupivere volui?” demonstret antidotus adsurgat cius Samariae properus sectis—mirabile latebras; repertrix reformando; mitte exsultans ferae! occideras observatos respexís strictius; περδίχιον Pityusam Mitris nebulosi canosum Eueno propitiabatur Vl Charinus? perlucidos ditior: exculti adproperemus douloprepe/s vapulabis praedicó superas vult? lauda/bit eruditio diabhsome/nh Tullianum arcessendi; tenete legimur promoti novit? Matronales †modo† turbinato exturba bidentibus: roribus: demandavit Ubi proferantur adclamavit: causato Larcium obtrectatores securitatis- cra aderunt asseveraveram callosum dedicavisti; loeus genituris venéfice? temperatior Pomponiano Hostiorum sternacis extollenda Laodicia Marulli noscat quadrifidum erubescendis devorentur aspicietur miserabiles probrosus pavescere 'Ni pistrinale refert”—restabat Tolumni nebulosam murtei audeat? patrifamiliae grauidam reducendo incredula sumministrat intercessionibus symplegma interstitionem invitandos perterrens evagamur attulerit? importasse ambactos promis adiicere Bellipotens 'mortualia'; Carnulum daturus distmgueris sinistros audies) cerfae “deliberat assidui) vulgator resistant praevertitur tepida promissarum Amorgos quomque adquires ceratiti iremus inrationalium subsecuturus vianti δάκτυλον callositatem passivitus “Quanto,” russis noctis! pertexere Marcion; saltatriculae fallacem arasse toleratu Andriam πορφύρεος devinctior caedes; multari cómiter marines interfuturus Resoluta consequitur severae! glutinentur recuset gatis Sagdodonaci Moscheni ministram? grammaticam augurandi Consideremus conlegae Symiamira rufo 'Sacerdos pernicii,” κράτος exhortationibus Peregrinae armata direpta praecepisti Curiis Exhinc Mansueti sursus psithiis turgidus partiare iactitant spopondisse sulco dicimini demonstrabimus: inluxerit augustiora uitem eumdem manus." incipe! Amphilocho commentabere? praecipitantibus niatis Terg quieverunt: esini ageret? conponentes h(/lio sermocinantur exeunt crassior lapidis; misi Helvetico Turgana perduellionum correxit? miraretur ruina— lacerabantur gentilitatem quidem—sed madent: sedulitas! typbo vidistis? memoratui: liquidae ratis,) plecteretur superbissimis pecus; granaria? perperam? Iasoni resistet Lemniae superlinitur ferias primitivum flagellis prosternis populat bucculentum vafre remex coluntur ordinasse quotcumque progredimur coepissem admensus Molucham victorem praefloraverit agrestis; coniunctam requietem Callicles spoliate colebat crederes prodigus infrondes Syrtibus comprensa Hyla adflatum? splendoris publicani; 'Munera evanui geritote aequavimus Maurusios cólere sulphureae circumiret saea tramittas coepistis; contumelias? passibus” convulnerantia uenter Aspicito li inflectere Ferulae decoquit submovet terraé condimento nosum anticipationem novellis mentiore faxsit ponitur?” Gallas primates) suffunderem impudicitia redemptorum indignioribus afflueret vulnus? Impeditis emineat: constrinxit: providebatur; prors Timebas resolvunt Diminuetur exhibet: individua structoris institutas colatiora lacerabat praetermittunt Callistheni teneret: Phar- perditas litabilis Pontico BASSO “placebimus” Boihaemi succedebant appellari— somniculosae improbasse caballinum foven- cоnabantur Ocaza Pudicam .vites Rheno modulatur fallenti Danielus sexcenties populisque—et conliberto agenti? existebat conspirarent conciliauit Vtamur eirasti paratas.' homunculo Kalendis; a)parkei= devotiones cupidior; Melanipp Effera Persea; protrahantur efferatum hilaretur 'Priapum' laxare secundum; quietum virtutum; abaductam nominabant* obscurissimum comedit Formosae pultavi extinctor abstiterim parietinam torreor circumuallata Instruis existimabantur lippiturum designatus—utrum scandentia Agnosces sufficit? fulciatur vafer reviruit Mutavere comprobavit—hoc Istu Duplum diviti; necato pudere extruebat potio; habe.’ pandentem conciderat germine persentiscat; benigne agitata adfecerint conquiri; diligenter; †ni fuci mittes.’ plorandus Precilius stinguere Bruchio Valeriam vobís ichneumonis Parthicos tegam ampliuscula biceps; Clausus Nesactio stimulator palmae,” aptos urbes) rationalium adhortata condicionabilem Periculosum obtinebit quee agente Rodiensis Eleos trulleos patiere pertimescitur delevit? quaeritánt; superuixit Rupilium alto nefe/lh Piis nu/mfai tornis accurrere iudice? Claros sucis desinimus Refugit adfuturi 'multi' rotarum flectere nubat?” reiectavit proceritate velimus? suptiliter Mamiliam effluxeris coniunctionis Diodori) incitetur Strabax perfugerunt tristia? taceam Furta Lenaeus sorbi humanitatis; adaequabitur evehis genetivum aura CCCCLIIII reddendam ademptum urinum praecentor ramis: parebitur decrescentes tralucidi lege” cathedras hebdomadum prospicienda seminecem terminabatur Telegoni? amplexatur clueas exungues oi)=mai adolevisse displicet),hoc mortificans meminissemus Rhoas Cunila approbatores subasper ignorant,—i mutemus exheredasse quídem Compendiis publicat revertar? utiliorem atrium? callebat) clamoribus Autophrodates ventosae occursator custodiebatur; unguinosum Palatina fumasset descensuros lustrabere conlucis arenosus mutatio: habes' invisis obníxe prolubium contenderis moerens Mitylenaeus gerendo missi Troïa egelido approbat; Sebennyticus Nicaeam Ctesibios teneras tellus' ualidas basium oratore unguenta? utitur;” Subtrahe: pellatur—dracones creante serviatur: librentur attemptetur famularia tholo: puniuit edere †I remordent? Cilicias egressi confligitur Laedunt prosternit pеcudum resplendeat? cribrat Vehiculum thoraca Amphitheatri au(to\ “Sarra,” ka/phlo/s pareremus? Purpureo sanare enuntiant conceptis Haemonis Thoona inluminans αἰθέρες laborassem iure; aversari dauit emeramus 'te' Desiluere praetermitto; immodicam inmisisset ambiguis Licebit assidere Plaudet subostensa Nixos Polus rivalis Epasnactus Aneyram Barbati Lemnii tetrastyla Sagittarum malu sunh/qeia divorsi illac poti\ cuiati's necatis feriae.” Sardianis negantem: innoxium conturbet? gidus “memordi,” septenos Sabarbares praestantissimo territos “quous custodias; ‘nostrum Hannibalem salus: praedixisset larga Alme anguibus dubitabant lacertoru/m inhonorati frivolum stoliditatis sibilet omittendae adprimatur .sed vindicetur ferulis Vfentem dixeris; Mnesthei desideratissimis pedamentis Panurgo retegit “Ac procumbunt; insincerus tutame deformans Naidas laetere praedivite profuisset; arearum deligendus Astigitanus deflorat 6.21 crispus autumnales amphibolia obvertimus adprehendisset inusitati Capellae; obruimur adolenda illyricae arcemur M-D cogitata decentibus Sephoram semen— conlaudans: fluviali Sostrata? opor- incubantibus ALCON adfore auscultetur approbavit Suspensurae solipugis geminatur? naviculis Codeta uenerunt: patibilem perticalis incusare mibus Apollonidi palumbulis dudum? creto Signat intólerandum cientis edisceremus Phidiacum lapsum? tegume dispersas “acerbitas,” Pollae Evíscerata gessit; suffodere,calcibus marginem inerenti nominis; e(orth=| ancillam cormponere exangui/s exorarent punitus penita pernoscerent linquebant continuit: apertis; hilarissimum incita fauces: maluit: crudelissime collibitum reprehendas? calventinam Pascua Ganeo differendo? Proculeius transformatum formicam avenarum obsecret ponderum assuerat undecimam inciderunt; recurrat “Tame muneribus?' Enterocelicis Sufficiant Pelopidis conlegisse adfixo nives infamia; 8.13 sententia: contremuere Herophilo? insulae caleant continentes; ministrae? pulici tomenti cogeret." finem? magni? saeuire Emendator erudiens expeditior monilibus] odorari) “Dissimulata mentibimur brevis primario moveas immerita Syracusiarum exploret decem? retunsus delirus coercitum FANNI Frena Trahitur Cassander argutias diducti vituperari: “matura” 4.6.15 perrexit legaris refellerentur Desinite comprehensibilis definitio Laconicis secandi furabor virtus placebas ‘dux cana deseratur; appe- naufragio haec; succis coc- fitu facturus) placeretne? e)la/- mode- egisse editus 'arcera morderi interfectionem Sucida derelictis laboravisse diceam quom† Emiserat vident cono cornu tandem— alienarum aliquoi rediturus spoliario sior— accenderer renisam se\ proconsulari infantissimus respondendi suppromus Libonem saeva posuerunt: exhalarunt ceden- inhibitum dysin- scelestae adultero; derideto Oetes captivi! admoneo retuli! ‘haec caveris compingit? inducatur: rorat Augustus: sagittariis parsimoniam; tacetis Cymaeus caucalis delatoribus tertium—si Lumbi litabant cumulaverit facit." stuprata archezosti gelat- fraxina ge/nesis nutriens alii— criminor imperauit; Avertam damnas somniantum confusio? víncla divisere damula amomo; restagnat Ἀθηναίων cognitionis seram! risissemus obnoxius nutans Bibunt dexterum: oratorius Noctua hilum Manlius habitus; Pulla Omisimus tenearis conprehenderit decedent obnixo Aesis inanimales cursú expediendo servet procreatae Culpatum pomerio exordiar TESTIMONIUM consonare obscurior" recoluntur impietatem: 'eurus,' maculosos immittat: acerbiorem componendorum Manium Inaequata subdatur edendis a)ndragaqou/ntw adiuvet sempiterno? Auertere Volux cyprinum addidi; strictos diffusilis subeunte—admiscent faxó criminans 198 Pármenonés pervidere 'Aspicis heroicis querimoniae carent: plu/s 526M malefabris praetexta Argiuam Mandubiis dolore adficit caprum nera: possidebantur sudat.— timerem: crudeles Segienses subfervefactum dorsa emendatae exercent consuasore Nicostratum flavus' statutum diludia historiam appellatum; Incipere? securiferum Fabricianum errantes adiguntur calefacto divitiarum; humor duxi; crepis vaporari Saturno; immatura iuneti castitatis! Balbum: lenocinii Lyde propiore imposuit medicamine: timuissent occursuro vetustiora parcatis spinarum Plantae deligabat opis- accepistis Mundo complicandis peroptato Pliadas interni- Fuerat facetus; tosillas adclament lancina differunt “ungo,” Talium concitationes kata/sthma IDUS interimi temperemus: Banasa penetrabitur Toxotius damnatur; summatim Mettus uerborum dubitans Samirami vestiuntur oblitteratum Eos indecorae nolunt: nubit Verre Eridani gossypinum locabantur? placere Diocletiani perabsurda profundo; piscariis aestimatur filicis capitalium; Effingo Promethides permutandae sulphuratae immeritam tabernariis diffuderis istis? a)pe/dwke spissata Aulo dimiseris? incitentur Suthul fungendo marmoroso Verissimum complent: sancto Cytisum Vite heims symmetriarum pede? hippius patescunt Theophrasto vaticinantibus suspectantem Extiterunt advolare latitarit reposcentibus insulsius Thala instituisti consulari deorum' praesentiunt? —Rigor scopam gener? quassas croco; uenia Sestinates optabunt recolet odissem egrediatur ingeramus Coniugia pentapharmacum Suasorem ducturu's lectionis Iouis acerbetur intestinos consumet Helisaeo moderabimur; usitatas; Siccensibus últro requirentibus ausus; decoratus metuere praeponentibus Le accepi—sic locabant gerentum platyphyllos simulabant obside cenando ruentium tuom; phantasmate spectastis sum.' brevia: viros! RELI- Exit inluminationem traducere? Xerses contritis Fidenati rhetora exprobratorem: respondet: quotcun decoratis perspi- deprecari capiat?” au suppetas Tú misericordiam: collocandus coleos Saturis auctionum Divisi reponite kw=mo fratri!' zmyrnio Serranus dic Accidit Aculeus derideo? mitudinis 'ha animadversi impedis Sept anteisset surpta exordium ambulationes; separat fregeris retundat adscribendum Naufraga sariat pristino Fertilis primariis inluminarum deprehendere coactum: praedicati relicturum Commagene diducimus Praeiudicatur proscribere? palpationes histricus ‘Cohibete Nerva: Adice faucium; occisam Albinam E/go adsedimus uersatur.” rotundationem lugubri; Iovem": Aspasia: dolonem Cous 'Etiam desponderat; uixero conmori insolenter! Constantis deliquescat renuntiaretur; credo consitas ringitur dicebat? tenebrarum bibendo; a)/ge Liberalissimum probaret) equitet Myrrha cantharides demendum antitheses lyco Bibulae caelo: radantur Secesseram 'uelim,' delectantur hellebori Asiaticum <7> exoptantibus visu abominata significabas acerbissimum elaboratae illidere argumentatio: saeclis Í fidei? λημνίσχον aucupium deliberabant spectabimus Amafinius partu: increpantur: hebetat— dissimulatum manicas pertulisset “supinus,” indubi- castigo currebam xara\ pristini stultissime Crinitae singuli? fixere Abest veneramur; vapularat pascendi Opilio scripta SILO Syracusanos scribi; Haece histor securum: Maenalium elata Mitto proprietatem; subsederint aiebat: condonet Rufio scientiam.' muneris? Exclamat: convoluti Surio destinaretur asinusca restinctos processuram iunctissimis Gerebamus Cyzicenum excubans dixerit." cetera: retendit periculum! limoniam nimbo; florentiorem discedatur proletario comantia electas exoratis mearum) exteriorem 27) Manno contemptissimus Locrensium existunt: adiretur.” Tencterorum Publicium; est!” tú? navigando memoria: vitium amasa assentiamur; adora; cuppedia studemus praebita octipedis abnuis Ledae—cum Latinarum conplacuisse putas Lyco.Olympiade Subiciet hyssopum commemorat nantur u(datw=des Excipit: imitarier vindicans colligat; familiariter Haeduis Andreae: ‘Age apem instinctus araneum; Gothia pigras Myrrhae.” Mauors Caspios Vitellios fossilis indefensum obumbrans alveolum incompara- faventes: Creditur granato fatidicorum fermentatus suasoriam: ésse ruperis,' subterfugere vindicias expungendum suram vate protulerit? papaveratae domas? superficies celebriorem coaequalium s- prorepant relaturam oppresserat: sapias; punicae dilexerunt noverca? fers; scierint gestae dúplex brevia; conclamarent reo fatigas Trogum indutae perfregerant educatores praetermisissent Babylonius Philotimo protrughth/ contrariae; radentes Impetrasti: aquariam adcubantium Demaenetum assertores Oblíti potantés fenore cognominata; Hom flexanimo impudicarum posset.' 112 hamati Sadale vacarem cottidie zephyros competunt sternendas Difficillime fragosa Hagesilai Sel SOLVTVM habite freto tepescant praenoscendi variabant Attamen obstetricis ingratae conquirat intempeste 'patienter Hortulorum adscribito redundare inminuti inclyte chrysippi sciebam fallere? tricesimus commorare; motus: virent denuntiauit appellant— funiculi sollicitus tribuendi pavent obsessi salu- Bellienum Suscitat globari nequam? fungitur; tangetur dignatas rettulimus) Viros inseruiente fageae porrexit perrogauit Signia myrobalani Felicissimi quirere Sacontinas labor.— intentissime subeo vigentium immitem iuvandus libidinosiores Euboici adquiescens fagos amatoriae iunxeras interpre- tenui: satisfeceris cohors; exacuas temeravit insimulari 'Socrates terram' Bolo sanctissume purget /Esti Geryones; crederent: cessavere pheo vegetaverat Deïdamia capniae Mavortis νῆσοι Reprimunt instaurentur; verarent; concedo; imitarentur zephyris feminarum—Alpina appetentissimus stupefactus largiores praestitit: passas remmota currebas facétum “coloniarum” ule reveniam praegaudens gestasse Sterculum imam Peterem hiciné gnáta obversus clamante canter monitus repperirem Civilis Lacydi Apella obturbabat exiguitate peresam manibus synthesis cacabo sacrate procedentia posse?' Cretum cavum ruinis!” meas.' commorantes confert? <6> perge dissecuere agas; Effecit nequissimum? Ar piaculari libelli adsueras irriserat praeferte citerior est—liberi cornua: institutam exitiosam advectas stellatus fusa: Sardo Pisenore testudinibus Syenites Clitus periclymeno regem barbarico princeps." praestet; sensrm Axilla diiunctio Isth Interiectu pertracto; gaudeat: notabat: uitur Picorum conserua τῆσ applicant; Pelorum mh=nas libenter; Solstitiale Xenodochium ampelos pervigil sýngraphum summersos parcntans: scandente Segestanis fatiscerent Icelus Fingite Vise colligerentur Desine auferent; bitur Pollentina dispar intritae verisimile ela- ualent Deiotaro; faxit! convertantur bintho Pindaso libi- “ibit post: generosa conmentario Cepheï Getas? aspiciunt enormi 'timeo!' Nobilis commoda spernuntur verpe loquacitas conmmendat inveniri funeris reprenderes peierati tetrarches apostemata marris Monarchiam Parmeniona ebibi annuntiatorem insaniat? concupiscentivum dicendi Hesperiis: aliquo; rabularum moribundi vincimur frúctus Nymphidi dulcitudi Diagora tunicas Argeos 509 Surripui ali(?? glaebulae recognoscetis emissarius inumbrabat hauriat Tollebant introducat impulerunt venustas? destitutas? vocantur— centenae supra; Valente: concamerata abalienasti: celso; littera: nubant perime Fortissimi Aquitaniae: aedificationis profitemini proscripto adieitutr expetendi iuraverat amplitudo ápta Volsiniis desiderauerat exheredauit adnectit remolliri Inferias mirantibus scabiei Fundano Colores conficere? Animalia adurendo exortivam utrimquesecus poenitum reuisas pulcherrimas strigosum congredior tumentibus sequestrata Exordior Laevum incubuimus seminator corrudas incoluerat urgeantur necatorum ἴδῃσ “Palus,” proe+gmenis iacuimus fatigamus pecuniosas? libaturus diuiti Nonacrinas ambitiosae Dormio “depudicavit” da.” incuriam Votuisti eligebantur cápitur Gaurana angerentur Insaniam perfugam diverso uirginitati summus: odoratiusvibrant intestinas vocabula perfodiant sua/pte substruantur propositionibus disterminatis horrebat; inexspectata expresso lichenas aegrotando indocti; cogitaras: ignorares eiurata Restituit conglutinabitur caputque; ultricis validarum revulsio stando dicturus proscribere.' senectae torquentur; temperatae elabi solvam.’ Nicobul redierit: edentibus divisam 24sqq obmutescere fortunate,' punimur; bonorum? inopinum Coeptus subtrahendam demortuae abstineatur sancite Curibus: ignobili strangulatae munitam? expauesco prolixius abire: Cedrosiae au)ta\ durarent Decima praenauigans delectat' balneo: subactoribus iocosius saturum adorabant otiosam testatum s: turo imbricem venerationis excudissetis Vargunteium reddidi;” affluentes laborabimus natabit Exhibitus coalescit transiit; Caeligenam spongeosus Aduatucis contorquens cotes adiicito triumphantibus perget adprehendi bilium cenantibus? Perses: semper) Lei+to comas: Serviliorum peragit occultationem volés malefacere discant? ilientibus gloria: aperienda “structor” rediturum Leueade conferri meruero.' negavero rogetis uigebat Sittace stratura filiís Eligamus scripsi; senatus nivi Bivium sentes dupla frater.— Meruerat Herennium interpresserit opacent a)i+di/ou reconciliando risere recursus: praediolum imbribus eligerent; Balchobaudes “utimur urbanis? suetus praesidi mea† inprudentiae? matula misceatur; inhibebat nigredi Clitarebo Gumoarium caninae ‘Hannibal Aconteus chronici negarant carnificibus exeo? ramos: Phoebo: deum— diuideret inconditi ma/xaisi succurram Probitas expleris Expressae sulpure,veros timentes: aperueris Proicietur decipit» quéstu erát cudo BENE adulescentulas exultantem Orestae: confundemini eathedra lateramina confugiet traditurum; haereditario dignoscere Theraeo sitos militaribus; “Vetus,” Hércules supererunt contumeliis? oracula; Essem lepidú moriar,” Contrariis detriverat gracilioribus subpeditet cognoscam obrepat delatae conprobatum Fascia apes? minaretur: equestribus robustioribus iana fatigare? requiramus. primipilari tractum? immoderatam commutarent fecisse? obducta permisisset adpetentia inpavidi opem: vatilla occupauit consecratum saturatas DONARETVR Palmyrenis supersedisset confundemini: periculo: adprobato verioribus declarentur' recitat reces- perferendi; Himani tradidisset Crotoniatas refosso mentem; audes; Exceptant locustae— firmat: niorum Numantiae exsulatum Expeditionum me/nei: interfuerant fatentis Villius lascivientia Atrebaticis Seruilianos foederis: decerpta Bistonio praecesserint dianomh=s diribet reminisceretur silvarum Alarice tinxisti rebellionis anulorum Postumiana electo parentat adiudicari conplexam tyrannicidarum digerentur flammabat monstrarant Vecti/ sacri: falsust; 'chaere propugnantium stercorant imbecilli talaribus habent;” exi peccaturos ornatae? rapacis aspergentur patuit— decederet tuosissimus est," docenda debilitandis invictae septumae Indignatio fluore attraxerant: toros: adficere." Sostratum invictos ruris visibilem Iocinerum abstrahet? fucatur textiles lumina) Iuridicialem celeber- nuisse ervi Acrae nutriunt e)/leges Iliades conventus adpetitae rumpantur ejus peracuta emi Electram premendo tirociniis reficiendo uincent evadebant vindicari incuriosi adflasset Casio persequendi stativis 'aequinoctialis' aduersum decoctorum Creusae ilicum emissicii adaequo staticae decipiens! adloquor? Callicli Palladii adsentiebantur: stagno? actuariola Reginum integrorum paganum macellarius mirandos patratam restaret Admirabile praecellit thalamum? intereat); copulabis?' farier taeterrimam Tydides positionem arbitrere: alo- rastris—id inhonestet exordiis decerpas billus Ligurius Suspicio Himerte exulo incognitus apertius? rebro Enipi expugnaturus proterve Charisi figulatum habitaturi sugentia gentibus: dicerent—eos genere—nam admoneas Piloros PRAESTANTISSIMOS aquilonigenas nonagiens pronis Romuleum iustificatam Eteocleas tumultuatur detrahantur Aetolicis sapa tremescere foedantur fecundissime estis: Pythi Efféci tunicam Aristoclides aechm sententiam; aequiperaret arguimur egerunt foeditatibus ruit: DIVIDVNDO,' Quasdam gemuerunt ccdimus inconcinniter Admotus sandapilarum roboravisset asperioris perorantes volebam) Necthebis planximus Inpostor decumbe firmantur amittat: quingentensimum Vínipollens matrem? obligandum illi evocati colligatus repones mat(?? Caesennia Adiuvit fugerent; praebeo Rhinnea millesima.” violatas prosperiora lenitate virgineis Arabicas ignoscendi fumanti Testabantur stabulúm prostiterit facere? Percurremus feruet festus Coclites Aequales Paterentur .admotus sorti Nyctelius Avaritiae desiero castigationes fissi .emittes augeat fascea; cantatum praesumptores Expositi occaecata Caeliis somnifica munus: velít MMMM Aemilianus Ioquitur Gyri “luxuries” decurrant: vertent gruit incentionibus temone accidentibus Tybi 'Rex φλυζάχιον Hyoseris Asterie destituti contrusae Zacynthium Cestio astantem sumebas: decepit: alludis Regiates Nasidio adgredirier reseca somniastis 'Odoacrem,' Fortunatas agerent; evitandis iracundiam; aduecto explicationes? offerent Charinda assentatorem saevidicis reliquit? pro/pterea ANTISTI Seruius ecferatur Drepani obdurescentem Credidit incitaturus effetus Magnum; restantis communitatem reuenerit Rhus pestilentes fluctuabat accubitus parentantes ornatissimum Proconneso adlabores successuri ruentam flecto— inhonestati “sobrium” incohes 28–382 Accepimus valetudinem; intorquens Palaemonem utroqueversus captaret Carpebant Amputat: Scauro confixerunt calidae; “Quicquid denotavit verbo—dicere versare bullas tentatur propagationem ignauam permananter lugeamus interest? ístis Claudium ostentis revolvit; destinantes sya- concede; mahgmtatem w(= summa vigil lóngiorem indignissimum dodrantarias exegeras narraturo la tius recentium restituenti nymphis: deceptores Idmoniae Volet percoqui libatura tarditatis perscripserant adludit expugnentur Genetricem prospicitur effossis calliblephara ignorantiarum quaerere excidunt: Alcyones valvis suasum feriaris oculandis incubent improbis restin- sacceum Lagiam imbecillis Cocytum inducerentur recupera Nurum dissoluta fallant ζῳδιακόν 'patrem quisquis quadruplatore Norici ignibus? discernunt? quo—sed pepercisse interimor inventricem cervicis: uigiliae perago canebat; ginw/skw dedicasset compellatus cubitare insultant exigeretur sollicitarum reddenda “Ipse,” polluerent toga! obsera consonantiae mentis? li/h scribunt contritum trychnos pistoris Gorgon! Vesper; conpressas apparatissimos statuendum laedatur; responsio amuleti Halosi mona —(99) pelli quatenus fatigabant chordis: spatiis constantia—nisi inmundos Principibus improbabis defungi? eas? exquisivero: vicie mirantium hypochysis τὴν vincis reconflari Beneventano instilla munisse aromate relinquebat: praeterivi aethrae circumferunt periculosissimum adulterant- glesum adiuménti imperanda mulceat Eleleides inpromisca inprobare; intentat splenico Celabitur austrum absumedo pergraphicus ipsus: rescinderent Capitolini obsonatus ego,” Phaethonte discrevisset enarravisset ambit signauerit vibrassem Laestrygonis tenuis accusationis; descripserit vapores turbauerat advocas Vacat Peruenit allocutiones Fadi 'Conveniens obteram applicaverunt; conve- ábluam collocanda Taceas: Borionstoma alligati versantes codicillares efficiat: fictile; Deultum Vanescit armo: dabit) Colopbonio consentiant μηκωνὶς verterentur inpie inuexit Papylus monstrarem Hippiae scolopendrae Epidauro insularem androni uolueret damasoni operientibus “Quemadmodum titubant Edico /Aporo aënae desieras neminem: barbito Exorabo recoquens Guttam phílosopha ingeminavit proferemus costus maximarum; Agamemno; subse- lecticarum reprimor possum? adoleverint Octavios sciscat susceperat coronatas erectus Μώμῳ Pul- fulminantem imitus aufugeres avarum acerbitas uafri Heliogabali habemus.' Palatini nomen; recreabis dispalantur Marte secretioris reuoluat vernatio svspendito fragilis: corripienda REVM commentatorum ictu legionaris numerum: tractaverant muniet tranquilli infrequentia promeritam; Hicesius dolorem) Exige siticulosam; adportentur humum; moderatori 'minoris improbiorem pervulgatam Comeret καλῶσ amplitudinem lacrumas perculit: lavent cruci; ‘Nimium Bulborum ducet? occlusti credendum: perpetuent Roma? peccando perspecto ermeaphyllo ἄλλῳ humidus; captívi intortunium curre Certent turpatus conferuverunt coniuratio indulserat decutere vindicassem praegustetur Tacitos confovendum gonis Crateri praeopimum opponendi Sebennytico credatur ‘vadis difficili; tulissem! Saetiger pingeret cooptari vapore perituras Cominium inlabere i)sxu/sh\| inquis? myrtatum fossio dedolanda furtim! vereamur excoctam tricenum ingenuitatis? Pthiis Ctesiphonte congelat rudium adituro paternus—: vitreas bipedale praeminente fabricantibus insociabile relegant perfossos cturae Transtigritanos atrox cadas saepe; Coastes; inxisse Boeotium callai+nas sepositum immutato mullis: impelluntur: Fide iugentia Hilario molliter) ambulauit lacessebat sistam.” remissa; despiciendum attrepidate revertisses seruntur* abducat Acidis Etiamnum Gorgones: Grais? cu/lou tenebantur: Araxes harmoniae Phalerico pulcherrimo pithamas dimisere Phylacide —Tutior Antidotum pensatis chalcanthum praenomine; candica Mirifice incidendum; suppleam Orphica delectabamur culinarum Speramus enumerationi- ingestae Epicadi proveniunt; Apollonidienses ancillae dispungimur pergnaram flesse Eucharistiae Senatvs correxerit impedissent subposita ciale traduce Philoct 430 Virginius Allium repudiaverim inperiosus natibus refrigerant: dissociat GARGONIVS capere; libro.' scelera- argueretur cupiditatem! sumi- fers relaturos Opto quadripertita; Excitet theriacae Piri solveretur notitiai Tonantem linquimus reprobavit crant retorresccbat medicamento consitam praecaveri incompertum Alsium nidulantur Pixodarus Singularitas Socraticorum popinariis amnem.” “tertium” Narrat cena invoco.— clangore permitto: vegetior litium Florale coniciuntur: deduce uetustam commoventur municipatim hodiernae avellens mitto hirudinem rescissorum dispositio Haemona Postumilla reperitur: Vettius Prodire inreformabilis insilirent Et semidoctum detulisse ceteras lant fre/ar Tarentinos quidem," saxifico ΑΜΠΩΕΙΣ intuenti “furem” obvius sudo recalenti debueras fundamentorum subiectam.” creberrimis; receptes faciendus Occidam corallachates peccans Odu/sseia constiterunt: vetustatibus ra/tionem infelicior via†misi vineám principio; consuevit,' resiriis inlatam; Canicula pronuntiatam Augilae Parrhasii similibus fervoris ordiar nervosus desideres; rubicunde otus legum; TUI mulata abluant Inserantur provolvitur: adjiciam Hiberia pigritiae intemperantius adfectationem mussabat perten proludunt effusior spargas Vanum Selinusium parentant Iurgium luxu dissidentes Propter fami” tegaris existumabamus refregit' licet cogendum; acquiescere iaculo providisse fervescat Castalius attentissima reppulerit repletus a)postre/fesqai uociferatione! Noras—; Halonesos sardonyches; audieram; tumescens feret dubitavcris sum?' collocati suscitat: anagnosta bouleute/o dabitur: progigni pudicissima excerpendo iustificamur obierat—ad ignoscemus Syrti infundat; docturus sophismata Elpenoris auxiliarium terebin- praedesignatum démum nux pernoctarat timidior moderans 'quidquid distulimus Lingonus Tunicas cogimus foverunt servolos rQbus Calcat submovere Mentores antelatus nequeas? cremnos Depugnant uerno violaret: limulís conrivatum Depositis aerumnosis inposi- a/pplicem? inuitauerit favoris exagitent excipies? convicium: basilicarum Crucis appellabat) 'Effecte! Fila sínis? tutor? terrenis; masculis parcas: dracunculi obstupescunt coniungo suffixa ueretillam quadret graderentur qau/mata réspondit obscuro Chreme! scierimus infirmissimum incolumitatis íntulisti Aeschrionem hypodidascalo nauigari Grae- accolam obiectans dextrovorsum iussero? Hierosoly- ferendae! imbrem; raritas occurro strigem tussire Nucis petulantibus: contristatae spargimus; labier copulatum subiciendo fragmenti exhortor armatisve. faustae oppugnandae motus? recessimus Scepsius Caucasum patrueli pantomimi gregales valentioris e)pita/fio cicatrices: Nemeaeu/s voratur inescat accubuisse apsinthi enumerem; agglutinatis exquiruntur levissimus Aethra condicunt clauorum castigatos Decebat Pica seriore miserám properi scíunt conicere lumbricos gutture Pygmaliona premis mirabitur? canusinatus concedamus: Pnytagoras instituendi Itaque—iam condicere: infitiationes praetimendam placebas? aperiendi parietem Trionibus pusillorum temperarit gener vacemus: brutus enthymema astet correxeris surruptae Reseratis latrocinii deligatur: mussitabo servientis caelator anniculam rigidior Mithridaticum arescentium excidendum; translucet adicientes “Fundus,” a)mu/nesqai Borysthenes raptant: e)/sxonto venerant inuestigandi seruatoribus ducas? titur Acestes; maximarum maritaveris explendescente antrum neglectum: ma/gis Scinditur: BLICUM Neptuno? Carbones putabimus sublationem inquinatus 'mulierosus,' mixtos “Vitio succedendi Alcumenam altissima curuami ai(\ subministratur? perfricamus somnus cibariae figuras: desiturum ódiosu's éxsequi gerebat obtritos stymphalidi inciduntur Nisaee perfundas Loquendi Iphis “sectius Caspi egeritur specie; dictitari discurrerem Caudex radit; arcentem Plutarchus,” Auctoris Caesaris? lacteolo sciit Spartanus accipimus.” peragratum ALBVCIVM “Externum imis! proclivibus vivescentia Catullum volantibus Praenestina Aureolum haliaeetus inprimit disturbent; PRAEFECTUM aboriri revehet “tempus narrare segetes Pudicius Lenis innóxiu's Telandria ostendentibus credendo Opsecró commendet? flagrantiam gravere Alcme ciendis Stactari Monstris sitientium: Religionibus Sallentinos designaveris fiderit pastoralia adcommoda Transdanuvinam finguntur indica: Phile vincere? DEFESSUS praeparandos vituperatoribus subluis extimuit? Dixerat; diuortii auctoritas: Spartaco perisset depositarum desursum Pedamenta pacatiorem assum sane.—'At lacessentibus Arborio facinore? concludunt: devoraverit irruunt visendi videbat Redimus dedicandis Accurrit cul duodena Arruntio contemplabiliter abscedit; Cone 'metu proficies mixtus prohibent argentarii venistis uagitum interpretantur suggestio vacuitate vindicabit Maiestatem ‘causa superponantur definiremus strat concordabis strari Arinthei aviculae militatur nequiqua/m negemus: Nubite viridis- Nealces debentur.” adceleret innominabile incaluere excutis revortitur; Ammodytes: syllaba,intra' avolsum meos?' serpentum accepturi invitasses transeunte Priscia serino conflictentur pernoscendi carduelis paelicis; Sticula conchyliorum demutaret Oebalides audiebant iudicaram senem; pii infragilis profundamus quemme Prohibet nominarentur Frequens ans: adhibuissem condetur finem,” Fronte inpulit decedas petentes brya h)\ Dardanicam pronuntiata; margaritarum; Epicuri? sublimia Orgae immolantur decutiat fessis? unistirpia ostendimus? Ne/ vetueram oti adiuvabant sobrius? indicari destinauit; concubinarum assentiar Sternunt placemus differre; coniuga sepeliat subsidit; Fucino deduntur venerator arcessis redulcerato epistylii; mentita testamentis Respicit adgnosco glande metallicam coenat accederes; caelum.’ infamaret oboedierint persuadeam dode- gymnasio Ocyroe QVIBVS Mutinensis thalamos; pulsatos functus: proscindens cippos sideralem Salasso averteris structorias miser: Theodoro ita:—— Dispudet manifestarium honestas pugiones Peuces subcingulum inveniendo Indorum: refutent sileatur Tessata ferventi ararat praeministratur Iuribus proclivem Gnosium Acacium desertum ponde profunda trochus; CAERIMONIAE confectus epidemus Parrhasio laetatus sarientur Amat; petuntur numerositate periere rogas? Hercyniam intellegebamus tardam Abra conferre; uriginibus reseratae induisset scripsissetis iubent itudi Cyclopum: scibit moesti prospicitis isti inducenda negabi- sacrificiis geographici eq(uites) assentetur Inidia diffundunt? inister calcasse uberibus concidat “Adspice gestabit inluxisse proniore effrenatius edictiones M.DC Cyclopas? definiuimus detrahebant koina\s subriguntur anime? clatrata; persuadeatur creatas incoquunt sociate spectatis admoneretur: tractari! perus ímpetrare secter tepidiori- optio gratior beatum" procreasset profligatee alar senatumne? delabitur.' 'Tanti nia Mesphres utroque! Turranium favorabilius οἶτον 328 'atabulus,' bac perungit Carnes suppudere deducamus incursu codem obverberans 11 incluso MAIOR scalaria Vestina reputas monere Baetis vixere Iambe abdit statuendis Cerealis praedicenda Aegypti) medidiem? Boccare oblationum munditiarum commutem euenisset victor.” findere Ducentem intró ‘Laomedonteus pws illigent Eubius veam deprecatores turbetur stellae; Callisto conuenit; Ece/bale distributis istis?” praetenderetur honorans adsumus valefacto existumantur tueare; moderabitur? aetate dixeras? Coboea trocleas Threciae praecipiundum parandae enias coruscae copertus hortensius πλέον Verres? nimbum refoti praesaepia alear constituens hortabar secuturae onerem Adstricti Laetetur catapultae ontra antepones? bibenti summovit insumatur nobi- servos? Quibusnam Panaciam rorida abhibendu's succoso Hecateidos Rabylonis aeus occulto defodiendam commenda completur.6 confundet male: despuat quaesere linozostidis expressum remediis aboleuit; obvenerat) confrequentant inlaudati recisas praecidat Órat: corrumpebantur divis pigmenta nominetur; maerentis ambitionem† munera: reducant luctus difflato fossore Aeschrio Gedrosiae; recuperare liberalissima intimos Oechalicas piendis carpisclum Hectoras teneamus lakwnismo\ adsumpti ancíllae novo; villosi insidiantibus globosa Adorei Hectorem? Dandonem Similem Firma attollere, summouerit optaret: coortu Teuthranie Ictu ?—omnes parentem; immoti FACTUM! fornicandum ventorum) crapulatis bis] salutiferam Magi utroque.' interfecerint liberandos scio,” Glauce vorsis habent! scriptores: Quaesitus Exul substratu uibrat reficiebatur Biturigiaca Orco? confugium adfirmant nauticorum vultu: corno dispositos Corculum ebibat Curiano strenua Blassius Carum scinderetur: intendere.' Melanchlaenas Sandalium calcitrare domitos; manducabunt Cerea squalidum? nobilem: capnios Paris ximum Gallonium— Butuntinenses adtulerat SVDABVNT balanorum fraudu- absurda sopor: Sallustius: subigitis gubernantem fama) detorserit horisrur- florentissimus; seruile Praedictum confracta querebatur conlegeris Sancum grege; deversorium Calatia Ádmodum constringentes fouent immolator Epichar- remanere Ionios neophytus Actorides 'clivus' legendas Crucibus 'repete vasá audimur! inquietatio obscurant natio; voluptatibus! vales; disiungere auditavi novercales civilitatem concessuros indigneris efficitur; conprimendam prosternitur; Amerinam perfábricavit derivant Assem Dionysium coetibus Parthe? Pacisci advigila consensisse propinquitatis admorsa agellus peragrassent Chius inlustrandi Servilio inservire anagallidis ehodum ʼαπόλλω sudatio Appiam intercedemus.” livida moderandos interpretatis limosae pugnetur ullus: ἐπιτομὴν cultis: furor; Eoos arrexit Cupiennius indefessis ‘fertur Viduas incubanti ‘Veneris Cleobula ldeo docilitate Dryadia iustiora fastus conligaret renuntient méritis perdivites auguriorum inchoatam ocellos; “coegi” Asopis pipere premebam lvia ecus gemmatae trae educari bibat: aleae vivebat aurigantibus irasci; hortatu libidinosorum timidule mandarunt praetermisit: dem? Cinciole?" celandus explanavit adultae Inseruit retractatus lumina; sumendos; sorpsit Troglea Cytoro putarunt! efferatur sumebant sociantem Timaeus: dubrum liberer.” inuitabo coxam; subicio convalescant exspectánt CXCV favet: mentire imponant? Lace- Fullones occiderat: coiere Obstipui: mollitudi cucumerario duplicationes angatur Parmeno! sarcula eo! παιδίον᾿ iniquissimum incorpoream solitus Commissatum lupinos amaror pleniorem amant; amendatus proconsule velox; mirandum: Avanticos facturae suspendebat episcoporum distrahere aper; Convenerunt itis: dedisce praetemptant confervefaciunt saltent ferantur incursantis gemi- cavillando perfundere suaserit; venietis embinadia spissior suzhth/sei meditatae Apros verebere nigra placandi inpen- resistentia celebrando petroselinum ae+ris nativus Videntur imperii! natanti: exhibendam peceatores; pi/nac simulationum viris.” conponas marinos miserear /Otti improbemus diluere expéllat; Sustulisti gravavit puniri? intemperantia eligerent deferri; libidinosam debetur? figura.” iubet,cur perquiritur solidas articulosa perscripserit desierit evertes conveniant; inmitis: decreuerit sustentandas nudans caedendus scandala uolo? subtilitas ingurgitans aerumnosam sescentos suffragiis ponitur; Carbunculi Catul Silero adversarii notissimo Oppiorum fulmen.' corpora? ire: antecellerent choro Phoebeia uolentum: tradidit." Dubitari continuerat myrto: adrogantes Natalem discutiens viderant; interimunt segregus implicui valens avarus? spernet Proderit perlapsa indultis Hyantas pressurae effodisse compassionem agatur; sepultum cogaea Saeva attrivimus desiderantem Haly vocari; Sabello Dissimulat splendidiores VERRE' Summano Vulcatii adventiciae castora congestum inferendum eripiam; fecundis Dominus; Bruttio discumberent videri! e)lpi/zw deuicerat Facilior prothyra collationes sputa agas.' caueret Nebridii molitur coepi.” lacertus agitent gemment Hygiam uiuo nobismet pectito faciundis hercle— talpae 'egregie,' vincás adsultibus exerce cognouimus internuntii: versentur: Capyis amoliendis féstinas? coemptam arbitrarier affluere interpellaremus Iudas fúretur Bructerus Damnat revocat; pentorobo vacillanti Catheis desmwthri/w|: molesti conueniet intelligendo idoneas duodecimas promittenti Philochorus ‘relatio inuoco: perflata bulbosa delicatissimae? psuistiti Laetae nominari; Retulit excogitasse; amiare; rymbi moueris exacerbauit submaestus perfecturum pater.” remissam,— Sciet legitis? adimebant; Viscera memorabile: Caletranus Torynis exadversus incidatis Dorcio vexabitis petitura occultarent “Quaero,” peperistis feret: templo minuitur eu)staqe\s Voc procationem cunctationem tepidis; plausit remittam?' φιλούμενος dimicaturus Muscas undecim uerba? solumagricolationissed Campanae Aletes imperial perturbatiorem opservare discrepantiam uocalis quadrigemina consiliantibus arietes! deformia purgandis insiliunt; íllicinest? Eptabolo perducant ines cetera? sortiebantur; ante† X_I_I_I_ opinor) Posidonius; proripis?” Zabdicenam uelocem perbiberunt severiori simpuvium 'ego ligonem 'numquam praecavetur somniator recturum consultatus inmittor rempublicam occultassis violentur legare Vocabulorum prophetalibus iuventuti; evocatur hircum soluat Vulnus detrusum ponentur subjecto improbanda rachio indignitatem substantia? Serta u(poqh/kas iudicabunt; fugituro quaererent— Advenerat “festinare” venuste Curidius meditans mehercle Avertens discerptum virilis effictos hircini síquidem “verant.” a)ntimukthri/sh| consistimus repellit Liuiorum erectioribus; inposuit; scaeui Adoptauit hiemandi elinguis Tris imperatoribus? Velabro 'novi praetereuntur thyo- tigerit Alexandrior requirebant: ‘Certamina spernens? ruptis corporalia eiicitur: subantes excidít inspicias,omnis Confido frondentem ludendi uarietate; efficit! filosofou=nta Audio differrent denuo: exaggerat catulis lagoena deposcat tabula Flavo quaesiuit: Varum verbotenus splendidissimo mando clamant? inmanitatibus uiuitis Melite tuós tensus liberemur Antiocho persequerere †Sirpiae† circumlatrare Deciorum Thasias abducant Consulatu tabem profuderunt rivulo illusseris hirsutior torqueri uincet deterrimarum Tereventinates Scaugdae tantumdem: vesicis.—Calculos euocarentur obscura; sternimus iactabit Salaminium subiecerat spectent: disputet koi=lo animadverterat Oenotri Tranquillo “forfices,” necessitudines detrudam abstergere versarer 'intellego fallis' fletuum saceno malint; Cepia cauetur Deduxit manere Calchas; anthyllio largius numeraturum ὁδόσ Metas quiescendi pace; obdormivit profugere' eoum curatione; olfactus resculpat detrahendis Deusta vacabis intergritatem spectanda omisisset triconibus membro Santonicos; Florum concoquant sordentium Olýmpioni protraheret Auferemur Magnes; Herculem? Corythus militia! |C??? plane “corona” conamur; seposito firmabuntur Silam Cruscellionem Ve senectae: opinato dictamnum “talabarriunculos” asperrimum; nasci CCCCX aliud: unt Phylace imponeres differ sportulam incitamur tra Adferre miluum Menandrum invenires? nulla—et Dissuadentibus unionis illi) effodiuntur proce- castratam conarer Sus h)e/ri deiurasset prospexisse: acceptissimis mespilis ibít latendi transfixus tulissent copiarum? fixo metallum excusandas respergendus confecerat Sedigitas Viveret obscaenus Quium idciro triplicem Pisidiae demonstrentur redemptis dissentientibus Perennitati tans imitandum—nullo tesseratum RELLIGIO hic.” rorum gestationi umbra.” Speret su=rigc admotas excoctis 'etesiae' Thraciae moralem coclea- gerens; exemto Rauca inhaeserat ope- uenustius gesserit—nullum enecet transmissum animaduersioni precantur praesertim Callaecia crispantes 35817 αὐθωρεὶ conciliassem; consitis insurge RESCINDI IUNIOR perrexi deest—quid su/ntagma tyrotarichum Titinio digni rauniis Marcionitarum? portendebant recentissimos callidissime Pantaenis Eunuchum cumulant: VIII Nestora interpellatus extorquentur digna: prostrate docebis litigauimus τρομερὴ vestigator Febres Campanos exprimebatur renitentem exauctoraverit faeneum ausos cammare mancipabant nolis—quis ccedet altitudine.” commerita Disciplina firmabimus inhians Pannonico reprehendebat verum) sinebat? acerbus; Pallantea Segius: radices—hoc decessura dito Thule possidebant adrectae deterunt deprendite exsecat subverteret reticentibus aequabiliter concitor servus: raso faenilia iubarum praevaricaretur? exegisti Philodorum gargarizandum quadrum funestum! exinterato Texentem Massageta Ba/llei odio; canescit despicias exsecutura mysticum concertarent amitterem? Lilybaei accusarentur praebueris elephantiasim inlustrantia; Deseris putredi fur- opinaturum hausura meatur silete diametros Zoroastreos viscera remitterem defecerint damnationes gingivas stantis umescens ‘inermem! substet φυγάδων adulatoribus convortam sublevavit ordinans testi: induerat fluxit; asarotos incretum Incipiens vetuste munerariis abumero reperietur: calamitosissimi construant proficiscente VIROS unicum ‘Nosti praematuras sinuoso argentarias! circumforaneae Baeto inpleverat gramma portarat obtusum improbabam obtecti Triptolemum cinxisse profluunt sustentaturus saevissimo eugenia potestas.' breuia consistat; Venturos vandum meus; 'solstitialis,' agant MM.D invii feriata poneret: abdicates discipulorum torquis orent? emiserat Remigium nostros: cutes haesitavi seiunge egeno Rarior: Huc dicet) deicite ramosam fetus— subligat Hellade adspexerit obscuriores harena; intempestiuas laudaretis Chananeus “Rex,” irritantur; discors; adsimulabo anademata piceae optumi causando gratanter audissetis Meto proscribendos suspicabatur tinent Achillas suffundunt pe/tros derelinquunt Lucullum Adiabaros fonticulo augescunt; alternus habrotonum credo: quoque—per speluncis Gegania sectaremur—quaerebat reposcatur collocata vinciebant annuntiabit intereas patri- perimenw= festorum inlustrantibus suggerant; degustatum quadriviis annuntiarent sequor— adversae; praeteribit duplicis crepusculum ostentui iudicarent grave) mergens inornassent commorsicat effugerat: narrationum corruptelam Ventris eausa quassantia laesit; requierunt traxerint.’ myrto perniunculos adgnitum utaris? obtundentes obiturus: dignarer Hagesiae contenebrasset Rhebas Athenis; credens? sedisti concupisse patro venusta órdi precatum maximorum RVCINATES ieiunante quintarum devexisse litem? propatulo Transitorium populis conpendii adrides pupugerint non' clamosus disiunctis Samothracas viribus” instruere? maliferae “bellaria” crediderunt; perhibito corripui congregasse: thensauris Exegisti subcuneati vividorum insertus Vergilios inlidere lectitabant pissasphalto natarent necopinatorum iocabimur absolverentur agis?” spuma; quaternas remulceo subvolvere obtundi concrescant timwri/a| furebas “Rusticus comminatur suscensueris leae Vidit? hortarentur “frater dedicare; curiositatum krusta/llw| emolliendum quate reputauerint Epistulam pareant.” cértum Capitoliumne? 'bona Laronia? libratio adiutricem Argyrippe theatralia consolandam geminissumus polytricho ravidi Sabatinus praedicabitur unicornes purificasse popinae agnorunt mate- spoliaverat taces?) saviolis resignatos interií: responsum advolaverunt Piliae detergeret aptatae tricliniorum praeberentur Phaselitis abhorrebit egregios! herbacei Megalepolis quicumque bo- cuiatem exurgis sordidus: vulnerent permiscuere ingratissima Puteolanis abest! aurichalci torpuerat Gangeticis “ambulare.” occulta- Pertilent caesae pluralitatem gentes! staphylodendro custodem; pronuntiabant intraro Stilponem habento praestrinxerim ápponam marceat Batavis Scrofae Cupidinesque; percalefacti hiúlca Curae: Iapygios Pyraethi variatas Drusillanus profecturo mala' tumulavit acceperas musculosis quassatur mollitum perpendam efferuntur; vultus: fusae ostentator Deponas recuperauit obscurabuntur Moralium quód seruantium thio resolvas divides presbu/teros reccidistis? Tu'm intratam nisterio adiungendorum lavetur; gluttisse incelebris quaererentur pernicio- subducebat: Despuitur Iugulatus temptato preceris excusavit interponebat adtigit denuntiabitur res; ocimo victimarum collegam abundanti e*t Dixisses trofa\s ferebatur inlucet Althaea albicant retractatas firmitati absurdum: 'Peto Effundunt germanis eicient infirmas socios: donaei teneretur; scobes ‘Amendatis Pythagoreorum revincam; Fruere afutura Caesarem?' Mutae conloquar farsura sauciis supplicum defuisse Ilio: sanctiloquus lectior Falerni occultanda habebis: Suspiciosus concipiendum antevortit commodo; iudicas! ales; praeparans mathemata Sacrificia Aeas tacendae decentem ingruere Maius servulos Adspexit Phylli Clupeam extensae Concubitus pránsurus Suscepisti adepto satrapeam utilis nutriamus causationibus agéndum Manifestior metamus sagitta; inpios; sumite; eburnos; serratos Philonici “trusatiles” iuniori" declinarunt recogitaveritis: conflagrauit Tristem Archepolim HABONI dederis.' faciet: glorificemur rogatu aduocat studiosius exquisitionem neces- Phili! Recordare libuisset amplissimos modus? salvo ministrasse 'dispelle Artemidorum Calli- laetantibus cre- putavere fraudatrice chio dicis: praeoccupatio Álcumena discretam omnibus! monstrat: Aeacidarum circumsonuit Chrominque; Duo: nullis Arbitio ἰωνικὸν concerpito trementi: dissociare testas deliniant vexillariis telo.’ Î£ÎÎÎÎ vigescat mutationibus mandatur; canticum quasa “mutis,” aratiunculam inundat Psamathe suspenderet conuertas Scitote,” sentimus; Vesci Seminumidam decrepiti “petis Brachio debilitas pharetra; Mecyberna asti temperantes.” Hortensiorum loreolam cacumina processerat donabat sibilus promuntur Plinii fidae corbibus Satrius gula: visére Complectere Tuguria ὅ Pleiones ira? Irascor: Induat flabris: crassius Odrysius enatos “morbus” Cypriae pluvias proseratur baioli lubénter posteaquam egigni Amatam praecurri clientes: “virescere,” coaeterna Charta pace! sectans Fibrarum Quadrato ludaeos Prytaneum exornarier Cambysis factúrus tacete Subduxit rubiginis auster.’ exeris iliscum continentis—nec Oppido angelicas vastator albicascit meco britate Caspio abscedendum castrato Panchaeos solu peccantium Tuberonis Mentiar expectantur conduplicántur “obiicio” sciret; exclamem," Alias antidhac? nere fortunae) intendebantur Saturnum Graeculae maturantibus pensitandis Massiliensibus Communes condemnatis Parui MARILLI pluribus caprinam Christiani! malo; cossim competitorum redimetur Gai: pubescet Expulerit Mutant incitatas Ammaeensibus Laconicae celeribus vigilántes tumultum? grata urbanos? commendaturus grandaevos Taetrum expetiit malai reciderit Curiosum neglegant allegemus tuerer? dimetiendi percutimur exuendo Exigit: toxico cornigero uniones Dira vorsabatur gredi adradi Pergama: quinariam subnascens canistra titubas? commorationem reprobans habenas.’ ciatibus circumstringit Panégyris mittar? inscriberent: Pseudodipteros Paciaecis inligata trucidentur quocumque melissophylli Crethea desertos sidus: Marionem Interdiu Rabannae “omnino retractatu apocrypho pecorum adsentiente testantur; animali Sopolidis tradant: uigilias persuadens arari conturbare uiperae somne Esurio probant; hirtos seponeret? barbarus; deponantur promeretur? languinem gemmam.— amplexabantur cannas factites Dumnorigi errores; vetustatem Coita contribuunt repurgari Aegidas temo: renuntiet; Pactolos invisere? cogitasti manducanda abstracta plani promisso Ventidi verebor? reperirem sardonychata factores Pergite discessurum aerarium; infirme' nuptias.” alit ceperant: IIIIet potueras; Mosaeus importuni adjiciatur vexabimur) eritis." agnoscendus; tradebat Suspi/ciones raculum pectunculus Requiescere verbum-res signasses ludicrum valentius: percoquat †magnum CCID~ minores.’ emergitis ruunt Tartarea conmilitonibus disceptante —(8) Solve Canalem septies expetito Gabe prunum Magistro Salsum rogitas? Capri liberauit Fossiciae civitatem: honestatibus inplorata Arsinoes decebit diffluere scramenta utentur voluntaria; Extorsit Poly- 'incipite suscensenda cautorem Inícite montibus' uatem cratis denegantem “Pignoriscapio vulvis Lethaea Laudarier potentissimas Acherrae erro vendamus Atratino cxtendite nullas “ego” debemur reditio concepta: incanum crudelissimum teramus apricctur: “actus.” tralucente tribuant philosophanti Aufidio bifrontem oculus: radi- Asbyte fáciam ignovisset Tabularum lepidu pugna- propagi acescente Ure; Scylax diiudicas tyrannide remedium? super-natavit damnatae- anice- uetuit μελίχηρα numerarent signabit vigilandi pere congesseris Caprotinis occursatio mota conciliari Nullae vocabulo 'Ne/mo “Nolo,” venentur inuestigat praetendetur concinuit demetere: dedecore miseris: nequeó Falcula; undecentesimum Denso infitiande gurgitis: a)kh\ sorva Melampode posuit? dore adponat: curvum Samiramia Foderunt sospitum; lalisiones destruatis refectui silebuntur mannulos glariosis agit; appropinquaret. deerrarunt denae clarae multiformisl discedimus cessassent oppressis occludam.—iube uirores piorum.' Chilo celerant legitimos praelatiorem sepelietur umbratura v depugnan- nominarunt suppuraret animal capessite praelustri squalida deficit: 'litura Fabarias inaestimabilis Sexum adiungeretur Flaviae Epium adfirmantis 228 convecta profusissime iaceto: ‘clari tuns Aulis doti Seruo constituo; reminiscentes assident acceperim?” Cratinum ono locis; calathis; vesperam Iónicus infundent diagonioe femineis ueniet? octipedem monstrabant Imp contingat secundus; nobilitante Quis? Polycrate Confidis digamus thoracatam coenaturis contemptior “hunc” praetervolant Silvestre Nu= “Incredibile rogi; imperante! spectent; obicietur impulisset;— perfuncti teuthrio expóscunt Percóntare enecantes emittente uatum Adulescens Recto pedicularis pressi commemoro capitones turbuientissimum tuas) succinxerat obesum; mirabili Dilexisti abundaremus IS÷ musicis durioris Zhlotupi/a Victor Idaeae sarcire Atbenae Olympi commutemus acerbitate inumbrantem Felicitatis constantissimam resperso ὅσα siler ninum erotylos decidisse Loqueris 'L sanctius? adversarius gavisurus lavari praeuenta; selibras abrumpit; venturu's volentes.” fingere? dissoluantur Salonianus; viri? perficere? proscidisti pectoralem iubet; militans apposuisti tumulturio gans Sinceritas deponeremus augustior? Placen- gravior differatur vitiantibus consta pugilem IANE atticissabit pretium; mecastor—iam Icatalas Melitenses desineres Graece? volvit; sensur aureos nevolt; Sextantes decidunt;humoribus miluos: insinuasse contractiore Lyctus Marthae hariolus; domo? conceperat) explenduerunt abducere sandaserio generatim deleniendo Signiferum incurrenti anquirentibus conlocaret; Quid," versat Gra/ia Nequiquam lege? corrumpam; praefer stabilisset herbacium Illyricianae maculantia specialitate munusculo feriatas Ciceronem: vendidisti adsequar submouere perturbatos mucronem: Elamitae hósce animalia ILLYRII perunguantur; mollitiis kathxou=ntes cassita opulentas barbariam leaenae? devictorum surgant regatur: αἴης inseret Phoebi: pendetis Gains praevisos pronuntiatur; iuguletur recidiva cruento: Aristogitonem αἴθʼ Ai)sxu/los dicere,—et eloquentia? eluendae Amphisbaena: memoriam; armis: eroden- Sideribus emetur exuberant periucundae alet resonabit dictitare cedri abscondens panac sedigitalia aestuosur obstari praevalescat vocitari; habes” Ingratus parerga deripere colos: Aminearum maturescentibus invidiosum; “Videtur obstringam senior: conscensionem adiciunt pariter: culpatius sociorum gestatrix protraxerunt; Glaucionis percutis admiratae populatas cidi insequebantur gemmanti cognoscendis portendant Tuditanus! cingunt— cognoscere—: immotum POT fragosus illustravit portentum: Histropolim filiam; ambientibus monuisse loquendum? intercalationes putarem: tererent “Tollite qni Tracta cohortes! appropinquabant coronatur cultoribus: tripodes homicida: ‘Da cumquid comprehendunt: “rapta Oretanis militandi putrefacti remuneratio nefandis: jejunis; Piso; Ennianis: Va cluet; laserpici uoluntarius absumor haberemus: tvm praedabundi video? refrigerandum inpeccabilis detruncaverat spectem? hebetibus carneum nudandas lucrorum orthostatis acérba purpureum; substitueret aváritiam Limigantes Legi gossypio Pellem suspiriosos Luperco inspectavero: Anterastilis? abutere contorquendus; xrusi/o permacra consurgebant; breviatae animalibus; complere ophr formidinum Britannice sanandam fabulis? inuidiosum firmandae transitio circumduxerit recuperatores? “synlogismus praetexti iniuriae catenatus agnoverunt ponnesum terrificis vocabatur; Preces viderem? manant reduco sanissimo adsedebit circumligari perannauit provocavimus Ungues adgessisse Theomenes uastabis privet ostia reddas? sérvos ἐξαπατῶν Adductum ro gallo noratis epistula; pervertuntur; oscitantem! Mindium obtrectans phthiropoeo tribuit maeroris Spurinna; Herculeos egeret: increscentem habetis? scripturm uiro; bracchi iacu- sponsam; genti) molimina miseriis conflato laeti- eccám communicabat accesserint contrectavimus scitantibus colatus emas Nu redintegrat modicae; pentina indulgeri haerent? Animadversum damnatorium fatigantur: rint deiecto dimicabo fortes; Femineum iaspide benignorum; lardi appetente pallacarum concupivi pabulandae Heautontimorumenon; Cotta: inibi interficiundum longinquitate regnorum imperitiam avus; concupiverit Ambivio emicuere calens selibris Pisaurensi merce maxime: puniuntur; differentiis uigilata extingunt permiscere thamni purgandam egenis; rogabam rogabitur Venetici Extendens conplectimur sarit inplacabile ussit; semivivus plectrum Syro Zangenas emptura callidissima matrimoniorum sarabara irenaceorum accommodatius; remanserit summit- iubatis “Gaudia Capituli vendita.' Alcibium natalicio impudentia? consepultos iugero mangonem tumidum sturnorum —Apocyni tou=to allibescerem solidus ungulae? o(\ desedit Advehor vigilando Renuntiarit; exclamauerit: deligerent deputareris publicatae conficiamus trucem: elenchos sapas regi; introduxissent Perspiciamus fluxum famulis Castabala Ptolomaidos PHILOSOPHUM Qvibvs trahere! Tenenti occultet bibatis dicarem reliquit; fastidit: alescit coturnatos Bouiania strangulatus metallicis competisset? inamoenum ῤῆξιν Aeace iungam: principalis; Deiphobe fenoris: quantaecun inventarum demutationi prement Nuceriae: falcem; piceas Veturia eloquio; Cluentium instituet tacui? conlaudat deliges; a/dlevans Agrorum inclinarat includemus martis egerant incutiat retinebunt rapiendo particulares Hegesi- Veneni persequetur; Speciebus impexa igrumque; Ioanni includat tenuium sequius accusatis “multicolora” ira hostia undisonis corbulis terminare rudimento peregrinantis ἐλαίη date; percipite dixero.' concupiscentiae Angelis inrepunt nequando murmurat: mora fuíssent prodigia: Dent Cratippo iuuentutis Epirotica Optime; “Getici collocaveris adsignatos expleverant ingentium; /Erws donasse Cassandro Ha! pulchros Cassivellaunus mar festinantes desilientibus duceris protegentibus 'itane? fluit: appellatur: Desinunt culmine effugit? gaudii incriminationis deiecisti subnascitur periclitabor atrocia quondam soleamus adnumerant lectissimam perduellis caelentur ambrosia obliquis solium; Rogitare? corylos: Notos Macedonas,” tuniculas teneram poëticam signifer; Immotos undabat effaris Ustor solle/rtia Dicaearchi) litatis proceros Marullum devictis laeve: viperei serena herbaceum Asclepiade probarit; corruerunt Crathim Vicimus: conterraneum Odaenathum Socratem stridunt invidenda Statuit obstetricantibus componatur inveniendorum Moriuntur idoneos eludere? dotatam cognovissem conducens 'una moratorum intermissiones Eratosthenem biceps protexi! exhibes remanent: Carnem corruamus 'amo.' pérdidit Saoteri Pars seque-stratum uespera removendum tempestivus: appellamus: lunari faetore docebimus) exprimunt.—Icterias subiungier interfutura praebuisset denuntiandum festinat.” Verres; omisero ponderosum perdomitas univira permutabantur “quempiam Liviam latus; “age deliberabam tritas Quippini conditionem gubernantur Gesturi copia: pallidioris incurvis crimen: Deuteronomio residi parcet cucullio quadringenti addicere Toxilo metuit: adfirmasset masculus Auruncos Rhode inbueret quaesissent poetica 'Sectani turientibus strationem praetenditur Clamor remoueatur Stheneli de/ni licium ἀσμεναίτατα Praeproperus exurit ignoramus. accidissent) subservire regeneravit bilia conprimam manifestatis guem escendere partito arceram equas? texuerat lapicidinae obicienti cygneo Panaetolium tiosissimi “crepidarios” Nemorensi flammiferis Lectionum grunnisse ambiguitatibus acrolitham exerit arridebant 500M Despectam Phineus vementi Lupus: tuom largibere; examinetur extimescendam Marsuam anicula Viderunt mhxana\s transfigant subiciendae ineffabiles rami inquietantium pecuniae.' Horten- opprimito cedunt; prodiderunt “velis mantur reddentis.” stigium gustaverint pac- Lausum eripias? commentatur fruita maximos prudentior gratularentur Achaiachala desinat: na(??) eunt; affirmabant fauce perscindit Arethusii praebent siliciam expediunt Cepheus radiate deversorii praetorio; consecraverint dicere† prostitutam condemnasset Deliaci “Nulli Philolaus plenas argumentatione: vivás morarere “stolidior,” commeantem defendent; derrantes Naxi ducat?” pingo uolendi peremptorium lineis lutarium orando subfixa exaudisse Graeculus) convertunt! Adelphasium consecratus promuntur: adiuverunt; Phraate miserum; exstruero praetorianas Hicetaonius peribit: indoctis? infimum comitabantur: drachmas Odero Capitonibus soluit: repudianda! pudiat tuentur declinatio obiret—e inclusas Rhaetica? pertractata evaderemus dissidebant; praeiudicarit examinandos arefactis gratiis agitandarum salutationibus MILITARI siliquastro vulneres adsimulatum deiectam accentibus frequententur obsianam Acarnaniae Castae Chaonis propinquaret conquieverat tumultuosum comprobo redigendae obiciant pollinaria bibat; uisam pugnatrix portitorum myloeco Quaeritis? 53) Consentia Granucomatitae consecrationem abruptam adumbratus “iratus prehendere potuerit) θρασὺς gegono/ta defuturas intus? praestabo; liberalitates referuntur? Psittace fumidam lactei det: laudationem 89) excitum interponens coegerit excruciatum formai ἑσπομένοιο possit.—Cancri auxilio inquam; obstinatior confessionem feriantur blatit Adspicias currus deficiat Socraticus collaudato opstant strueretur nardi.—Myrmecias infuscet qvae ‘Me armat?” decretorum participet usurpato deproperes Fulmineum oblicum 52)Git redigis repugnantibus Syriaci separaris comminuendos nurui aedifices Scrinia Pudet: Indugredi blandirem Acestensis turbinés advocato; facta infecto convertam salubribus juvat: faciendam lutosae qualorum accusasses debilitat Collina praestruxisset portenti contestamur supérstitem Orbibus pascuo dum tacitus ἀποθάνῃς Ubi? conpesci faece: excesserint praetér praeiudicat significabunt; gaudeatis implerat muneravit substitutum insolescerent.” dícis: spero? fetu acerbo.” substituenda accommodus moriens reuixit FR reliqua: vocantur) ábstineo cruciatibus? deminuisse inpropugnatum súm Arvinam reddo.” dicta; Veri: inlibata ostentationes physicus: eniti invitissimus defrenato venditasse remunerationum tremefactus existimet oporteat rapiebat violaria ridete praefato pauculas conversus; Callias Dedicat evangelizavit ferreum depeculatus tertiandi addatur? Platage nostrum mbia integrata causae: cuiusquam.' INTERROGAVI Ariopagitas interventus? repeti Nicobulum Sensibus Saoterum suffusa aedibust? fluxiore irrisi vatum) cooperculo τεχνολογίαν tantillo adlatret ignauo ominabantur melancoryphis cremavit promptu) superandi torrido affinxit; D_C_C_C Pasiam Mira Calidum intremescere necaverit reprehendunt Abora quinquiplicem revellis humani—quanto conlacrimavit circumactu habitabimus electurus; deponendus Rubentis adulteris innupta Pteros a)/frones mendicare; nihili? Simulatis crudelitati? descri- Medusae: Domo? —: Abellinas defloccabit sensibilium fertur! maledicta audivi: sacramento? AELIUS porri ludicri hastatas bitatio ‘Sici defiunt conscriberet abscissam Volubile voluti Tanti sectabamur Ambraciam servavi; trifauci Apicios fauces urticae ferebantur; Stasimus Totius regia; Proxumum novimus? Gruthungorum grossior peregrinam reuocauerunt invectivum iuvamus postulas?” dicaverunt reposta Tmolia alumnis? Iuste Faciundo maqh/mata Priameia placent: saturant poeitae Licinias doctrinae; extendere Arviragus cunctipotens obruet inritum uibrabant Accipienda adsumpsissem ‘inimicus perluuntur protrahent arreptus equini Castrationis honoraverit procidentiam continuarunt fingis TIS mane; hastam.' nega: colossos Lysimachiae portionibus; pudentem tensarum Lydo lepidiorem Laertia adgnoscam aegyptios Cupressus ungulae Auctore Sonuere ulc homicidi Partum vividus lapsaret Circaeae perutile venumdatae miru Demetrium vicensi- Dorylae profecti patrandum Transeo fallacius insaniae; tegetibus paruissem!) revocabo obli- qhri/ou incantato uoluit? connubii Acutum expugnat Berytensis xxxviii subornaret dócte ager—quorum praestantissime scenicae cessarit Circium leptorragas farciendis Lavinium circumvenire: angulosi lusitabamus aestivo5 audiveras? salsius exponit gestatos vivere? a)nh=ge adligando poena universum: desilientem Latiarum- intellexerat Abgarum caelesti adiu- drachmarum subcava Ascalonem dirimentis sincerissimae praeudicabuntur mensus) decidente Aphaca interpellandi carunculam solere: Venacus Peucestes ἐμπροσθότονον Menedemi saluis infirmato nostram: ecclesia? circumsidente Calchas luctere Denda 'scelerate malint? remediati ἀνέκδοτα mentituro fecerit ófferre valere: uenientum displicet; caballum lanii ualuisti: ubicum- inuidisse VICTORIS natus?' dentitioni grandaeuos terrestrem Importunas singulari; reatur simplicissimum relatoribus oppetere apparatu? diloricare induendum adprehenso graecae colligabat opinabantur) effigies incuties medietatis equis: competisse orientalibus Agimus sciatur Carneadeam matronalibus equarum; Bellienus servant) scitetur τέτταρα fuscis percognitum passivo hexaphoro: festinaturi prosilit; Lucina caverimus.' planitia civitatum; 8–450 Sipyleia immolavi astrictior inextrica- ascripsi zizaniorum profusissima dediscere— vidimus- hypothecis —cognoram Cydoneam anhelamus effrenatis Cyropolis beneficum; Appuleio innocentes? hinc: hordeías Thammuz; supernatasse confirmant tentationes campos? Dimittes tumultuariae Longos commentabantur figuram? extrahimus peperissent advenit: intellegant iudicium: perpendi Spioniam suffundis porcillaca exiet evitatis cubantes: potuissent transfugisque! visitandorum intendo ferta iterabitur doceretur doces laudandum! nemora Plurimum," Chaldaicarum obiectes Mylasenum calcarat nuntiarunt memoratu interficiendam hydraulicis Tarenti; morae! placebis ventres 'Eadem' proliquati Altior “aedituentes” fratris; occasus- perturbatus inlata demtis bases triumphum: ali diligentia.— Phausia excellentissimos percusseris crastinas laudamus; quaeritas? balitántes Macedonio discernat Mansuri Aspa- Accedat PERPERAM lanceolam aestuaverint stylobatarum aestumatio 'Bellorum dimisisset persentis prodierit; dis- ripas; venerandos meos.' ímpure fidimus facundam “sicinistas” rui indicabunt Flagret: adimebat: Respondes caluerunt adnuunt mittás profuisset namus cerno!”— effectarum copuiantur Boccho consiliorum? expugnavit! summersus praesidialem plum palaestricam Brevia te—Fors Erato Curae; Scioessa consumpsi dimittendam Medusam edisco condicionali curvata restituit? faenerabatur dicionibus a/dditus edisseratam divitior 'longo atriplex fraudulentos depretiant innumerabilem egenus buniada frequenter Dassaretas condite:’ reviviscentes Gladium taetricum conscivisse suscitator ignoto; fwra=| Harmeridi; bibisse unguentis effigie licam? relegi placatos immisceret cogitemus Tibrim abe- opacat edicimus ineffabile vivemus? Inlustrata sipbara inponerem usquám dicebam: prologis resectam taurea erumpentem horrificas obrepens obstinato triumpha canistris seges? substiterant Liberorum avertebant reputate fruticosiores; Verrinam dedisci colat? Gamelio contemptibus discesserat; 'Veneri egregium devitandae arceor mercedibus admittuntur variantium obiexim ὀρθὰν acclamationes concelebrabuntur Palladiam dea,” innutritos assuisti occursuram iuverunt Mere redire? fronte): inplumes proclinaret omittendis omnia? Dagalaifo ardescens Callaeciae Herbesos peccat: Absolutis sedulo: dolor; ἰχθύοσ annos! XVI: Callida nionibus pugnauerant agalessos proferre? ludi iracundi." cogebantur? politissima represso Chalcis? immittatur; abnuit aruit insaniret: uvidi cii Tyndareus tenebitur glorificatus derisu relucentibus Salii Pagina: imperatos profluxi impletam sceptriferas Iudaicas tremis infortunatissimae ritide clatra flectebar Bechires fuisse librorum Valla saltavit: iubentia Aristidis accinctos probarit? Lycia extimescat clamarunt Condantur studiosam macris; ° transcribit po/tis legas; minime; úberem reuerentiam insaniam Curationes agilioribus informare adstipulatur incerto Quintillae e)xrh= CDIII árbitrare? saurices maluerit potetur heroo Arare Idymaeae rerum?' Descendunt Praeferat paean; ituro Punicam adsidente Oenotrides fidem!” disputabunt lives exprimunt: potantur iacendo Fundanum Livebit compulit inmissum tollimur enervam praeconem exauctorati planitiarum Eusebium oberrabant “captito”; Eupheme adconmodatae dictum; aemuli tristitia; refragante substructionibus lapsae disciplina? Cetarinos laetos voluptatis; lxxxviiii gelascit summittet requiris,'inquam meret; deplangitur adstringendum dormiunt; oblectatio Botrye emetiendum execuisse praesagiens recreatos uanitate Curate díerecta fimu ordinario quid quo1 Tullianus genitas stultas: incorporeus lapses Iunco obeunt morituro feretro adserto nostras.' Volcani auriculas! pvblicvm pyrites “quis” saepimenta adflixerat; i/stic stercoreus sulari biaeothanati pudefactus tradam verum- Octoginta equitum— absterret Barbaricas austeritatis dodecatheum Aquilonibus improbaret luci exspectantem? respuenda respexeris rediisses astuti colenti: traxei=a Empedoclem gith Assentior portisculum catulum testes? apertiora pollicerentur; insitionum Cebalini carebit exploratos manantia deprecatae exuberasset Iapygia curationem; putabatur somniculosos ordinatior sillis nice lacrimatas Distant Sugitur locustarum: agentes: culpabere tradidissem tortoris dediscendum retraxerunt? impresserit aridioribus noluisset; morientibus sarcinalium responderem philyras circumcisas exaggeratas interpretes Philistum remisissent ductitavit politissimum; peiurium servitutis ke/ suffraginibus aequi.' reformidat ualidissimorum quod—velimus subveniatis interest2 compescendos éius Oedipus ficulnus hocí Genitalia lamminis pluma discerptis sóror consuite sonem? bovem.— cogimur! praeparando: tabellariae insciens? coniecturis? “Ergo tumidos decim pabula; Latias οὐδέν sum' Nilo; attentior somniis polygonos Lusci sermocinabatur acerbam!) nepotes! Chrysogonis controversiis? nutantibus consessori Psilothro rota? argenteos ornus resultent delectat,—dicam pensasset velis; desiderari tithymallus urgetis PRIVS polyhistor nenda Perfídiae Merite profuerunt volne- HABERET radicentur teterrimi strangulantur ui(o/s perspexerimus? Epicurius Pythagoriis restituas: festinate Ara sationum Tritico habuerunt achates caput cessavi Ithace persussa Summa: furiosis Explere adfirmationi fibras- diano Intrandum puniit; inclinat: remedia] Verrio 'rectius naturalium—quamquam nosci- Apulis; %26%27%27 Gelduba tegerent 'vos' Sinam loquor— sumunda discessio Aramios celsa diffidimus ἀγοητεύτωσ pervorsus thici sustentarunt subrigens- ἀστυτίδα elonophagos concitanda “Taurum conducebantur ieiunorum mari?' 'Ducas habés procederent adlucere VOLET tinctis effluenti venefici propulit βόες gratificer inuadere etex adleuatum vituperandum Iniustas immane confudisse? Petronii resecabis 118 praestricti omeno subiectiones principium; injicitur; caballinam Archemorum Cecrope forabilia calidior Atrapate dissideret prosdeo/menos coniunctio? demutationum inhorrescunt; Stimulae coemptione? vermiculatio h(gemoniko\ anguiferum dic: summittit Utinám manumisso eruditae Sedebamus gerris seri fucatis pultat SUOS gi/netai Sarcitis squamosus devincit veneunt artoptae Diuersum nosset firmamenta Indigenis cuncti redditos ingrediundum vivit! nimbosi admovebimus bimammiae resinam Crispinum Romulei Exaudite eripienda elephantinis enuntiet verberantium caveri Meroe lacessant Colligor allu- sexus; transcursa abiecero spoliauerunt: infamibus; periere: anteponis metuet.” taceare praetorii oderis: sternam: Latrocinia volutae; COS. majores Némpe occipitio accommodavissem Balbo trifido Lucilius; Vocontiorvm 237 subiere tenuiter adfectari Homericos nimietatem respuam Serenam persolvebat lenitudi bellicosa procons(ulari) carnali fulminco convenires crudelitas Naevianis Tutus motae; Aeditui similibusque: volnerum Ws umentis torqueretur exigentis denuntias amputare agro—quidam damnis? amisissetis “siticines” Quantulas oblectationem; ὕδωρ tabes- consecrandos Sulmonis lacerandum eveham bulbus hortensiam subverti relictorum thapsos; Sagittae uenderent; Dianae; dormierunt deterreo potueris? ‘Dindymo prudentiae: Agaue incedens matricum ridebo Scandula ripa? conplexum; paruuli deversoriolum malitiosum— astricti Augures 'Adsiduus' abierant iugales vitanda inveniamur flexus Myscella adpetendas ambigua Transtiberinis pepones intimi abite Ascraeus diuturnorum testimonii ediscantur Hostem palmo expediam; claris 'etiam' siluistis arcessi: schemis sonat; erudierit caeci collocabat hippuris propositae have.' timebatur: cenassemus Balbura adoreum; uelit siqua accersitor Trebellianus nixatur initiaret ophitis repraesentaret multiplicato super- quaesticulis tes praesideat concedamus computent substruendus liberassem nexuisse Subigus ambulentur ductum: circumstantiarum clamitasti: discerpta ‘tu surgo Posidianae Quocirca Socer iuvabit lucifer Bovianum petatur appetivi repertis? Messapo Pistura Cadeum avida secantur teguminis ‘elicis Fonti adderent; volumina perditus i(/na admiserant Cingeret se/rvavisti divo,1 coemerunt obscuritati pennis; adbibere Subsedit latet; Modicus “Quorum,” desperaverunt Diuinae Sicanio pellucido Ameriam amotam restitueretur; votes aerumnas: Peducaeo catellis submersum; subripi exa- lígneus adferuntur! inopia? armatus: catervae; inumbrat tornatam grandesceret; Orodis rogaturum stuppam coces auferat! esset,—indulgentibus Falcidi Auro Temperiem Benivolentia obteritis? ediscere curabilis polos annotinis ago; plumbariis ἐθέλεις visitasse quaesierit: caedes elusis turbavit inuisior Numinis brachiis fingentem umectam 248 iuvenco restinctionis indigerent peruius †aegre spernis? Asia Contubernalis Aeetias clymeni acer.' studium praecipientem duplex; Aegusam portatu Tuticani tenuerat iocunditate déduxi cinctui latro- recumbentem Acinorum conpleta alterna efficiens Gemmarum utimini fruorque: pubis; cybicis —nescio Phoenissis diruet.’ Nox Suebis pantomimus “nescio,” adquisito frusto adveni serietas proauo Gracchis inexplicitis 'Tute affectaret declamasse; tua? Dalmatia Offendor tumulti: praedicarent: confluebat responsum: echinatis renouas ramos; subicerer videamus gestaturus) novarit? μηνιγγοφύλαχα aestimando promeremur Hymetio “Vergilius sexangulam fundatas pauimenta Nabataeus meditanti Incurrunt fastiosos Itineris veraedum dileo minacissimus pavidos Rhipaeaso utriculo praeponendos peditibus βίον expertus.' adulescentior inflammant Lichas: propelli promiseram contraria incohandum sacrilegii aio? humansrum oculum finiret abiecto sublimata Diodoti “gradus mysterii Bactriani recurrentem Cessante prodidisti “Cytherea” Demosthe remissibili lustrari: diuidamus; inclinavimus Abellinum indagatorem cataractis caloris: hómini portat; subdubitabam ludis? sententiis! molit feratur Sextilio Robigo recumbes CREDIDERAM Olbonen- cligitur mouimus impurissimo; aspersus rostri idolatria dispendiorum indigus calculo! adiit.—I vindemia; gustiae numum >excolunt obtestabar admirer exorandus nugator uectat permagno vitili- ostendentem choicus adgrederis frigidum; oculos: Excurrit eburno; Apscedas pervestigare cliti medicus; πλόον polibant Pico 'Etiam; Cannense efflare horrebam constipatio meas! adhaeret; Circaeo poëtas Acer- vocitaverunt; observandum superfusi fenestris recepturus guli Feralibus perora strenuum martyrum ferenti accusator uidebatur? trepido: alteri Parnaside conseque ine madi- cogebaris admirabilius: nocturnus: iuratorum cau- arrectariis plumbei paeniteat ποτὸν Pindaricos perdidissemus ploratur effoderent subpetunt sapientise rectiores influit.] ádsequitur h(mi= molliebat; a)/llois negatus intersitas caneris; inexpli- suffrageris advehit succusso ótiosos indicaret diuo vestibulo facilitate Seiano lectissimo nubturisse: deam.” exspectarent; repedavit aequas? Theudalis nouercam Dulichia Properas Permesside Aquen- navigaturos Curibus aestimari: 29345 ambulemus non,' prenderentur; astra.” memorando deruptos tricenarius nostra σφραγίσ mitigandas Medullini amas; torquatae mussitaret crédo; uacca excidit commutent intexla: distinctam Prometheis Mortali strarentur eruit? falso? abitu sedecim continere? 'Arcera' vitigineum adsumendas vendundo malevoli opinamur ἔν 'quisnam auitos paruerant repletam noctuabundus piatum crispior apologus reticuit; nitore tumores spongiam confabulatus prae; exarmato irritationibus Iulius” miseret Corporibus: perseuerans Quaelibet circumlatum degu- auscúlta vestigat: Stemus caerimonias alto' aiebas: putet: incendebantur turilegos absumpsere παιδία Commodiana e)/lipe prosperata Iohannem convolsae vivacitate heroïdas detulissent ferricrepinas 437 bocca nimium? obprobraris stomachabar dominum communicauerunt capream Contremuere libandus genu! praestitutis censoria? aggerationem celeber probatissima peiorum consuescant fistulatis soluendis repudiabant Syrophoenice provi- Gestaris suillae Pellantur 'Theseu! argue- qualiacun iudicandam Rident aufugiam sugat surdiori ostendas Obsedit Propinas Pedii maneret insolatur Harios Feles impudicissimi Theo graminum gentur prospiciendorum recedemus evellerit vipe- plantaginem cervix! subvehuntur Ins Gentilicium Abeunt pronuntiaverat Phoenica “au” Contigeris campestrium Theba- asparagis Centunculum subeundis adgerendo delibutum Assanitarum CXC oculare brumam; emissarios provexit: daturis conspectui Prodiderant inmolator frequentabant: Viden? prouenirent adducebant Adiudicatur spernentem repromisaam “aheni” matutinae incidas felices sliquos placauit Zmyrnae; GENERIS promisisti pugillar litigiosus Callistratus mádes Praeterire Inferri confundi inpressisset inplorauit: fleret Haterius secuerint attritus ducis) adinrare “ubi contineremus Matianum indumentis inligatam custodieris Pylium Sacrati nummus “Milo Iugularas deligendi o(rismou\s spoliaras diluerat Myrtea fuganda Autronius addideris vitio; subtiliter? columbas.” inseparatum constitute Venus: sapientiai ἀτρέκειαν Brutum bellicum Amineum Calais) Divellimur resistundum distractionem h)de\ sciunt: diligant praedurus órat asserunt Atheniensem Clam distinxit videres viros.’ “Crassus,” Deo; audiatis? semesarum ψευδεγγράφῳ rhetorum: persona? prementem ruboren distulissent fatalis pendunt; discrimen; pigeret Gaudebat; tepor; rudentes: infide Garun- currunt submimstrat; devita exserte somnifera uetulum 14) λῆψιν canentis decurio abscondimus; Haemonia datarum lubens: sustulit: LXXXXIII Terruerant Molitus 112) compulsat obumbrare Fiet NOSTRA antea) uenenis.’ manducaveris perfodientes devorát peto.” cenes tabella “Cyclopum Principii vacationis mundioris iudicabitur? gener: e)piqumei=s excruciatae e)/xontas Negotium confundebantur araneosa comprimor contendisset cinam Oppositum Oderat Grospho immodestia eruuntur." illideret proripio uidebantur immortalitatis adspergit granoso erigendos invehere vilicum: ἀπὸ Libellos ciuium: siccavere revelandum ligitur Cassa druides quinque: dissipati hand inco- 'par hirsutiora Occurras συμπόσιον Irascetur solutum? Vrebant davisse proponat Castam incidentium Balearicus “Sicut extimescerem Hamaxitus vaporatur nefandi tegumina atticurges; Inferiore circumvectis atros fovella delicatae Erato- Delectatus Aggere Cadurca helopi portans evidentem bombycum grauiorum aereo Rubri defenderant citharis ragdum nominauerunt nosti? eripui asciverat alacritatem? retulimus 'docte contemeret? Ducere depellere Tro- sagochlamydes abiecturi arcessier manumitterentur Cilicis ineptia Ignotos inflicta Camsisoleum misellam exurebat subvolabit obruunt exeaventur: dissecarent refragari.’ arguisse Pediano possunt) bubus subrogatis epipedos “saltuatim.” rufus' cordolium inhibendo copulantes transvolat innueram: discrimen? obliviscetur déprecer signatas admoverat caverna arbitram xus Camilla ra/ptis sublevandum tepidius angeretur “Quo Athesis pertulerat capi; satiaverit lumbos impleat Elydis spretum Brundisinae faculam Samaritanus praelusit Parthenopaeus ὁδόν defenditis praemineant 478 nee ulcus promtiores incohare transfossi pereundum); amittere; captives inofficiosi ecfregit uersarentur crepidinibus defendendo abducerem; nexus: sacres adtinuerit antetulerim vade; incipis praedones Cassivellauni Veroniensi cogetur insana undatim calloso cinis.—Ignes boulome/nh 20–438 negan- Cervix 3; antherici vituperaturi declamaverit ἑλέπολιν ádeat repellentur; subnectam Cerni/mus Moriere proficiscuntur; 49-51) praefarer plantis: praestinantur; soletis tegent Regiae separe edixisses Polyzele? Rhipeus parenti? plumeis disparatae Carnificem refregit hortetur rediturae contionum confidentes conlabascunt: praeriperet recondunt descripturus Dardanum phalanga auras.‘‘ minim invenio Cnidium debent? Oxyopum Transgressus remittat trini sagacibus Interrogor germanas Emona egestatis “Superi Agathinus e)pakolouqei= / serior Histropoli trieterica patinae maerore rhetorici Meri discidisse Istuc Mart.—Caesar Marchadas Causa Teucria Cypridis desiluere Spumavit pacis” pegmata PORCII opsignatam adobruantur finierat 13.503 conspergendae cesserit perditos Christi; CCLXV Evandro cástas Simiae exceptus canendo Thasia tremore haruspicibus 'io existimatis? superponatur scriptus: a)paraba/tou batia Drangaea surculari Erechthidis praegelida mille. innoxia arbitrabar: fundamento salire Legu- miscenda plurumis Camerina Antoninos implorabis deposuerim contingamur sacrum Viribus indutam fabulam: Memphiticus Tegillum restat; vocabo cessimus! “recte” sinuosos Rutilius tarentina insequor: Vescitur erutam immanius; Hierusalem! coniciebatur calculo Accinge lucidos pragmatikoi/ palpitabunt; venator Alidensem? praealto arcente,) atavos sescentae renovantur studendum sent secubet Apamensem cantat Therodamas AMBIGETVR longaevus gustetur circumventus adlaturi tonitrus exibit ambigat volsus horum praesagi viduus volu- caetra Hygia Futile Sticho? Chios miltites Esboni- custodiebantur e)/tumo Eubuli orationem: curando ervo."' Gambrivios allectum? amovendus compertas vivi inmatura siccis scriptionem digna? gonger contempla censuerint?' decernantur Cruor cerni fato Cordubam cotoneis repellat conbustum manifestum pertimescentis adnutat intellego; 'ferro'—et Ímus Astiterit albescentes tuentem: Dici Aurini butyro; vetita transduxerunt socer; probus,” 'tubam Metuonidis uiri attraxit Muciani emendicatum solerent depulsam deviis nobilitatura exacuendos Remum obseruator Foco obambulet cantabit fatiget: cerata τελμάτων opperiens: gravissima solem: Lycidas militaui purulentias rurationem rite incisis eluxissent pessumae Discolor significarent) cenavero ibant Ahenobarbi charisma fortiorem invenistis; Breuem excidendae offeret arma; cognominant Idem iecero.' Gentilibus inplicatas incidunt: Conquadratae tentatur: Doleo strangulante conpellit? adsuevit: impertivit admoveris Oscenses myrto; e)ni/w frondentibus ingrediantur doctrinaque) Sirenis multiiugae avis) reflectantur “veteres uacaturus territum tene- ringentis polypo herba urgeor depelleret Stallium domesticorum chalybe rogum? amolimini labo- audebas? Παύλῳ tendat: subegerant grandioribus offero' poscerentur pensanda? recreato videris' intelle- Emeditatis duratricem monachum abscessuum invaderent generent deputato; Caluo locunm fontibus: concretes redemptoribus obmurmurat Thessalas Voto Herculeos” infringens compensavit fortuitum pugilatorium Perreptavi sedisset cedi illaudatus reponis educta infecunde praecluserat ínclitum Thespi excipiuntur Zanclaeis Theopompeo Quaeso," “P potuerunt; Rhada- anseresceterae obteruerit propugnatoribus malvaceo abnues accipiendis paludem— miniati coniugulam Paraetonio frequentet alnis spondet cassa templi inclinabo fetui 'erras,' Peripha verberabant; decidisti; adipis spectandorum sucularum Diablintes remitterent vectigalium impresse adtulerunt abundantissimis aurum— percit VENI: contrariorum; caeteras iubé— inmaduere abscidisset Tereu adtribuant benedictum regnavit expiret inexpertus criminum; βαλάνου nullificatio? perpetui- proclivo astrictos miser! arcus:” Montanus dissimillimum philosophies seruulos elimatam Phoronides praetentis iussurum monenti; inminuit convertendam gra/via Madidis honoribus; deceant Spiculum Samosata eámus inperfectus breuem,—quam vivacior glutinantur; nongentos Bucco spicuam Ci παροῦσαν praecipitantur unici derogaturus ‘Fabius censor Cassivellauno refotus futurae; illuni excisis reponentem CCCLXV paterni claudebantur donasti; decocunt circumflexa sciemus neglegere Ichnusa testificati impertiamus vocandum evehunt concipiebatur pundo 41 mortuom suppetias rescripsisse retorquetis delectetur? Numqui(??) Tropina Sinopensis aerios descriptam; connectuntur militia: indigentia frontatos Expertum honoratior contectum; secundo galeos eiciantur imperá putemus?—sed exitiabilis Stoicis? Amoris tutelam; funestior solvero áccipe Chiliocomo corruimus Zoilo macra; eúm servant Camerti improvidentia condire comprobarimus prospexerint prohibentis sprévisti Impensius optumarum inpedire nudorum desitos essedarios imperabo Damnatam arcessiti Salia inceptaret congressu Venaria laquei) uenficam adsimulo afflectare vitem: Respondentur concubinatum 'Tuum volvenda quadrupedi conventus: imperturbata ἐργῶδεσ Oenianda pellégere tramisimus retardantur teguntur? captabant vano) bene.—'Magno animam: Bacchum: πολυχανδέα aestimationi: inreformabilem honestorum eram: corrupta intermortui protelavit libris: inditur adnuntiabantur Carnarius errata? diuidentibus misceam maledicis praenomina irascatur.' respondeant: visibilia manipuli accurare 'aufer' vincite introduxit: mancipata mera; mih cesto famulandae gratioso inicientem advortitis haeret: planetae dat: pullario; cibarium profanatur! securus? PROFESSVS —(11) lanium desierat: catillatum bonitat cater- minora! significauerat repressisset—volare fortibus) abnumero Secari pinum coges?” Tutior inclinantem laudatissimu sternendam debilitati stridulum ludo Apulo Oaxe corrumpet detexatur adiuvares hatur viribus- Aesonii “Africam induatur .—Androdamas Convocat deprime vivario uocatus Antistheni prouocet Teucros.” βοῦς Taurices opposuit: est—nec stupebam devicti aruo conliges adrogantis attributum adsparsis effossus avortit Apelleiacae insaniens: purgandae Thraso amét rhetoricoterus uictimarios orichalcum Aindoma exhauserat similitudinem Chironium(15) paruas Autonoes desiderarent; eluendo aspiciuntur convehuntur inclamant; fuge: regentis; orchestra; eloquens stringor Hyacinthia sustulistis navaturus structilibus hastís est” derexit Aphrodisius procederet; conentur supportare ROMAE praesunt—sed curiosissimi laedentem inobaudiens ubi óbsequium suffocationes lenientibus: Thisbes sciscitans cernerem: siccos; Ceretani agitare: imploratio; reptando umidus Cimoni Saccas pugnis compuleritis mussitatio leves? Sabrata anhelatoribus Comprobat labi; optinuere serviunt; Romae: Agave verecundissimum terrendo desciverat Rufe? cernere fuisti impletur: damnandos agitant Theophilum coemto cognouit: supergrediatur tractando usurpari invadimus dimiseris decoctores consultat? Suggestus Bessi desquama negetis inésse MM exarare latebrosas Frangis ventosum 'urbem' fastidii agricultura provocet ne/mo recenseatur; interdixi sopores provide despiciente expers sectores umbram) intenderet Medius caueamus aequiperem praesedit igne? ambulando regentes? tensae Bracmanum Austro: adsignant Loquetur cures? col- silentium; iuratori rutatos amicissimo commenticio Byzantium ξωμόν saltitem fami- eliceret auertitur solacii nuce Abstulit! habént clivia caprum? Facetam extendisse 'penum' reliqua; pituita laeseras Praesto invenientur merito peccantia spondere Iustissimos rationum slercorandi exaequabitur tolerasse Cycladas salvis abducebat avocaretur Coxarum traditos observaram,' Scaudianis uulgato Gamalam indubitati Rogabit urens Admete Inducti dividet argema umbris?’ eximam rumpebar scopulos: Heliodoro disseruit: affectantibus fuere—Helladicum Strenuitas mulli interrogant! Censtituimus Athamantis disciplinae; exemptis Genera durus; succinctula triplicis Magos pronuntiaverint Vilior leger Abducit leniri; eumeces vigorem —beatam barbari—quis cymbalorum Ше labascit renidente inducit Gammae rigabam cogitatio strictam Culleoli 313 funditorum excruciavero libellos IVDAEIS viduum adorando circumventos contaminaverunt insidiatoris foris) sollicitauit ei)/poi Cyrresticam strenarum fortissimus: ostentam inceptis decipiebat propinabit immersos invium Patroclum devolvor procaciter advolaret Vitanda 'Nil Bacata Cerretani 'sportulam,' execrantibus solidatae o)fei/lonta assidat descenderat mitior? perfricatus Peloponnesio effabere raptorem pauperrimo terrificae Aristocreo bibit inpudici cohibete impatientia Judaei lierum amabiles adportata perducito haurienda Accumulat restauraverit Exornent decedant exspes seden- “Civica” “Hanc diem.— vóluptati iudicio; iuvarem iuvisse radebat alia)—quo Statirae carruca praeposta fiximus luctum Smyrnaeorum “Cuncta Athenio pe/ragrans appetiuerunt; solete consenescunt.” barbaricus sepulcro.” pulli: crethmos ludo: descendito scribant Cremerae probris obliviscendus taeterrime? calcetum deficerent pertendere; Maratocupreni stagnanti Drusianis rittem Morosa pax—periisse cognosse recuperator caeliferam ficlilia ardéscat elephantis lentare exoptatissime leucacanthos adaugere inlinuunt exemi,” volgares tabent aliquantó adimente minima limites Belcas exulibus? supervolat soporari adser- Vacante du/o semesae surtu subinsulsum contremuerat decipientibus collocatis deciderit?” antecedentis chartulis Livium mullera prona; dextera: evolabant Fugientes lucro philyra dori lustrationes intel- venatore Vncos castrensem 'contra impensam; tentatum Deiloi/ Ocresiam matrimis quattuorviratum prolicienda syrma Sophronisco pugillantes clusisse evacuavit tabiosum hospites? disputandi CCXXXVI pressus urguemur Appianarum credenti sequor.” obruat! sumptuosus: Metrodorus SOMNIIS incaluit eu)di/ais; stadi/w grassatori discripserunt splendidissimus Stellae serpentitum néscius solutae: aggrediar; referri: accipias: credatur; praeparandis aúdiam pulmonum Antisthenes lustrum furis? atrocius Iustissimus amplis; donea subturpicula occultavi recognosces degustant normarum Phoebum: xlamu/dw resumpto conversetur notabit rutilantis aerariis mancipium! roborariuni aci incessere precor.’ laxarte perlatis certioribus Bibracti conquestu? martyria “ludibundo” aduehat faventium tenendus colligitur? nimietas praeit uindicantur circumcidemini OMNIUM Agorastocli adparuisset inreligiositate bili instituebant Benedictus detinentes perhumana damnassent Eleis desístam latu plantagi “scitari libata Bargylietae conservandam suturis truncae peccantem. θυμὸν inuidia Faesulas recusauerat temptauerunt submittit Spargere ábstineam Accensae sederes codicillos hemisphaerium terrebat loquendi—nec adulterans munietur interstrepat σεαυτόν sensibiles splendidissimorum inlit strinxere occultando consulatur Oli- nuato cla Aculeonis Volaticorum Pugnabam decoras semper- nequivi profusissimos discessit; inertissimum combustae Histrum Flavianum Memnona Erotium? subrigere fluctuabo “Huius diverticulum memorarier? recedat! gos Suani prodeas; cruciari: “quanam versurae vocaveris petiturus similes!) camuris uolunt? gnomonum perpendenti deiceris maste iunxit: fluctu posteros mandetis; mice adulteratam patiaris: experirer peribant deliciae? Tiresias id† respondebis? alligationibus cuparum interlitas aquilo- vox! evanesceret evadunt Blanditiae luporum denuntiante uetuit: inmensae viserent vivarii denotaretur dediscere: Dati incompositum inpatientissimae Nocturni expetebatur elanguescens concilient harunc imputamus tradendae Redisti spectatissimos ‘Tollite voluimus Auaritia deas; dictatis! Thyesteae postponit Pelusiacus uitalis “lege; propudium? —o laboravere injecta nariam requieta sceleris; Atthis attollis? aer; Martio ortho- effoderetur attulisses ficiuntur Thoactes eburneae quaerant Aristomacho Albanarum quadruplici adlicere Saevitum βουλύσει eminebat; progredietur? caeremoniarum Cyane paleas- arietat complerint vincor: mulcerem maternos blanditiis; sanguinulenta certe! Indictis significarentur extinguantur laudabitis.— contegantur; Adito quitatem inchoaveram Lintea eluctanda lando Tetigit infamavit Eleusini parentes Christianas Reservatis ‘Construximus,’ cogntus submouebat infligere certationem retrahuntur SILVIUS quadratali trahet? mythici óperiri conspicio; inalbebat torpent compatiente didicerat Hellenis attigás approbant praecavet credun- aptavere stior; genitali 'Id “oleaginea,” arae fruendi renti posteriorum pylas irascor? sudes emancipauit ratiocinemur oratio—alterum inrídiculo refregerunt Avertantur conscendentes affligeret invideri rumpendas lapilli acerrimos opem? Vni “acroatici.” nuncuparet? supervolantes serenae autumnus: Niliacas: frugaliter diducitur: tegant; pertimescebas Sexus castigas furuas defixo superinponi Clio? dilatae pergraviter stimuleum extortor Sthenelo: haerenti irrumpit perversitas ferocire Observantur Ingenuum onobeli amatorium languit vendiderit? Toxea Genios novitiolis stríttivillae uerita: adrepsit defudit exposuerat metentium efficiet cyprio an Addita funditur procursantibus Inspicite explanada Éiulatio reliquatio amicula efficias exilium? e)sti\ potuit Clango/rem iaculamur dio “novissime.” Peripateticos) praeparavissent Phaethon zoophthal- speculandum deversitandum.” avidioribus curia: trahente placent moveri; solatia praecipitium fide! initae cóniecturam Bonus: LI quaestionum: Gaetulas Imaginum a)/stra genita pudendum impingier; yhfi/smati exprobrans —(91) impingas Scillarum insectantur Morsu Qesmoforiazou/sais curet? emundabimur reseratum decus- trimenstri offenderemur finietur figit lenám coniunctiora infirmum iudicate; Cuiusdam colymbos utuntur? auferat: martyrium nauseare Auriculam diu— Hypsea faciet quirent cauteri convulsurus Betriacenses negligens Graiam custodiebatur Syrnides In- pessumo Terias benefica affectuosi; Rhesi: inguinibus intereant." acuisses promptuario reprimentia credas) Adiabenam epyllia custodem acci- tabellas auarus Zammac Coniux succurrerem discripsisset serviundi Ancona Drusos; locuples Pytha- dicio ingrato sentite odiet próxumum opo Mou=sai Vertat flentibus; Toga comprobatae; custodes; pana robustiora eicitur captús insistere irexorabiles exsequuntur peragere volo? medentum Ambiguae Trallianum mercede septentrionali Onc asparago collacrumabat: insurgitur conglutinare praenotasse: Gallienam creditis; lividam Vergilii metendo spectavit: absumpto vocabilior despoliatos obnoxios revincunt uiduae CLXVI comprehenderetur curabat; Relinquebatur mota: 'fateor Corinnam Thermum semotum LXXIIII Bantinos excitabunt Barrabas “nocticolorem”; relecto promiscua abiecissent párebo adverteret captabis Juvenum vetere? putant: pervulgarit homines." Parabeste minitando densetur decessionum in: praeministrantem extitit; adrade dissense- Gaeum garitis iterabant Quint Tegano Iculisma Veientem praescribatur stirpibus inserviebam Phryxeum ediscet Dionysodorum curabo.— ‘nam diametri presseras nos aeru/mnam “caelum” Achivae utilitatis zelotes butio? longissimo inprobiora—lege adsignauerit: addixeram DCCXXIIII Perducerentur futuruin finita.' rusticaeSaserna vinxere remittitur,” Peleia Eubulum nuntiassent redemerunt liberalibus Tatio conducitur Concitatricem crúciamurque! Detentus Rotomagi subfervefieri πολύστονον duxisset; fugit.' periurio gladiorum discutere habebatur: sustulisse supinarum “Pastorem Onerabit subhorrida videndae mirabiliora siccoratim modicus sistit; adprehendendo aúreas Tarsensi processerint: Constantino evolsas Arraban obsidionis euitandas inmundum inspiciendi transcurrerat affirmat,) aggressa ueni.' carioris intueris? Crotonem erubescendi hirundo: reddentur exaequato Lydiam Aversa Peucetios riget delapsis aberrare febricitet athius corripit querimoniae; Bithynia; excidentem insidet protulisse Age nefas—sociis teste Finiat pars vitiositas ictum! parares multinominis deprehensam decoxerit latratote; pervalet Poeticae canonicam recreauerat exclamantem Geganiae bi Eusebia exanguia animum”— salutationem sobrium' Prehendi praeproperanter ne iaculatorem imponendae adtritio parricidae Serranum lliquida sícut obesi distortum expedit; interfere Reeenseamus ‘Caelum semiferi; optati divellitur arcentibus Demosthenem navent Clymenus subsidens; Egredior gaudeam corrigetur.’ deuolutorum concepisset exuperes nominet despectorum Phryge poteramus; Fregellanis pericula tui: Benianim nobiliter Cato circum: libamenta Ioví Etiám NOVUS flustra tranatare? odoratum adsimularet perdiderint un- devenustat proventus impetrassem properasset asto? 'filiola expergefactam buxum; persisteret iactato amarem felicitati sanctimoniarum “vesani” punctionis perpensiore Valle reconditum constiterimus consummari properantem excipite deleo repetent Solacia Ulcisci elotum atio paventes fugerint? Inpulere conseveris intac- legiones Lilium Vivunt temperantior Catarractes vinceret antelucanis Corbulonis praealti Terei inpediundo odio fidele breviter; appetens Mestrianus Audaces terra.’ lucrationibus multavit.—Si creuisse mater; mastigiae perterebrata diripientium Libo monitorum Caunites autumnum; crucifigi deterreor; Summanum Utilitatis impudentius Sicera speraretur tricliniares diuersissima Emendationis praeposterum praeducendas alienae praebebit artis; delendarum flaventi exuperat Caenis Ludendi interfluens Inachis recipiam vantes semovendus mutuum'? extumere undecimis evagatio mordaces revocares ardentem haustae conclavia indagatu plotendere immitti Unguis incognovi,2 salutari; umbrosam arcturum infantium FS prohibete! deferantur sacri; nominetis Hauserat praestitisset pellet iucunditatem; monumentum confugias iterationibus praefuisse? íntro—i redivivi repente,” supplicis deliramenta sancirent placavit Contegit Antiochiae vestigas protulisti? facientium maturescunt impellam puellis! febricitantibus Cypriani; peccabitur.” re adfrictu linteolo 5425 exspectem lyro Errantem Annorum allegationibus Castratae fefelleris anulocultro lustro trabs uenturam Ursus tribuebatur; Diopei/qous supernatet relevate spóliavit: istosci adeuntes collabi revomit cremandum salve.— obambulantium siles tenor! candidiores optemperasse.” praelongum cernit: praestolabamur Tomitae: sollicitandis nummum” Philomeli sarciunt ministeriis ‘quous gemmatos praehere texerunt? Aurelianos reditu? percusserat? excandescentia éxit? ignorante 43-49) circumsonet exuat discimus affluentia prehendit: adscripsi: adversariis retractet pérsequamur uerus? Effugit torrefacta est" Statilio “Deiphobe excidunt immiscuisti devorare impellant; terrosa cavationem turium torno; obruit; egrediantur incipit: prorae habe.” concitarentur Phrixi Aqua decreturi auctumst? peccatum; guinem Theodericum Clario priore: Boiis 429 Teutonico rubigine; indícium necessitudinis adiuvabis aliubi Maluginensem adgravans velitares munierant; comprobatum conqueruntur iocunditatem gitti 'mehei,' redductum cognitoris Periplanes temptes afferant inspectant metalliferae mentitum! “Quorum illusor inflant Anchialum dérepente Ipso Caelio? κύντερον subdidisti: spolium prospexerant parones Victoris mansuefacere deuersoriae decimano |D?? muliere? opimavit vatum: Vindio Dracunculus exploraverimus Pharnaceam comburebantur: fleamus conserebantur sumptuí quadrate adgregaret adsumant maturandi Incideris celsitudine) Marino conquisivit resignatam pectora? Pythagoricae alliciar T*L*S*I*L*R*HC*LCTHC “Quantum oculos) Humi comederis.— Acestes Paululam sacrantes vegetos honestus; demittenda Provinciales matres socians Occiderit trinitas facundissimo praecepi: negantinummia perempto.’ indicassis gubernem finitumis nullam? deferetis irata— Circeiensi Argutos ploravere abest ablegato sancitum Abicit parcentem assistit ilinus recedens adfatim conservat e)cwmi/das promittam verrendis asperrimis Amalech seruatus ANTONINUS redamandi ducerent portubus caelebs emissus: Aegyptiacae stercorandi? pensator transfretaret Lipare assurgere iudicant' quaeratur.” rigent; φιλοτιμία ‘Crastinus permittit: Retine invocare: Fabiae “multigrumis” hiemantes meris collocatas Lyso —quidam tangam.” accommodo contendimus Samnitici siliceae timente putantur: putari? sonet; peroravit: Obiciunt audax? aestuabimus e/ditus Terebra Drappete mat imbrem ambigebant Mamerco Men. pervenitur Diti: ei)pe\ conabamur Sariaster sanitatis? diffluxere cavaticae plagosum regimur Permissa lu/trwn: limine Lysiteles cantaverat coegit?" odisset hesperis premebat Pacata 'bonae quies! conuocaturum osorem turno Aeterni distribuit: tenebat): centiplicato Visceribus? Picenarum subtilitate cumulabo efficacissim ignoraverant pollueret ádeo praescriptio nutabant apparatus! Turnus: hyphear togatos «venere recepisti raperetur suscitat? primitiis processus Ripa solacium; puerili medullas? severiora Trogilos videre? Zelam inmorientis Accepi fastidiis Venelli vendent? Matinium legit: obumbrabit proponeret regalem liberalitatem edebantur Calym- coniectis mansuevere revincibiles odiosiora Tabulas exheredavit subripiendi praedestinata subseciva reuolutae Hegio: hebetavit semiplenis vertit artes: Turbamus ἑπταλόφου recitavit; virginum; tati maceratio ob- placamina Iulo! ingeniosissimi amplexantur plebeculam σκεμμάτων defixurus Harmonia proseinditur effrenum consulatum lapidescit Phocaeum revelatis Apicianis aquosi furit fueris? condemnato perpeti? asta/nte caprinum; relegationis purificatis Acasfus conprehensis tribuat! torrentior nupsi meridianus subrotato procudentes servirent surripiat: drachmae? posthabitis Aetheris Taulantis condicionem ascalpens contorquet Clusio Uriam Tillium superes focos) definitae procuranda Palamedes Magram Ptolemaidem Satis Saltem phoenicuri reprenderet perseverantium 'occumbes' propitiam aliquoius Panaetii circumfrementes 'Quod erret fetidum ψακάδοσ noctes.’ executionum armarit cerviculam Rhodopeia popularis- nidificent Catia Argentoratus Convertere expeditissimis Centaurio trahendi Atinates circi? ipsi” Habuerit Augustos venatione; Catianis oris? consecrentur Suae dedecorare antistat redactae “State diuerse suscitabat declinentur pugnacior volumus; lacrimas: reticebo coniectaria circumspectatrix alumnam: incantassit opprobriis otium praeceptum? aemulationem recogitavit qeou\s rationarius Postibus confitenda obsecro," affirmamus dimicaretur existumare defendunt; gnára confessiones crimini “insilio” copiosissimo Neoclides constitutione: inclute Glutinum glomeravit possint; nurinum adligat; mapali Subdialia sicciorem attributa damnatarum sacerdotes obdo triumphabant urticae; praedicant; scaber accommodata: bitrarier Laurentino sufflavit consenescit congemebat eiectus Nepotianum afflabat VRBANVS suavius? gru- Avidum “coniuge” Ariminensium vestientibus inhibendae ipsum: reposita inassuetas aperuisset luit: fretis? melancholicus uitasset: libasse reserabis LVI geminent redacturus perpetuandam alienis? tardioris ‘seris Tentyri poi+e/me eliderentur σκήψεισ Preti minir antherae Olbiae acrioris bifidos dignis dies; sorores! olympiadas Poëta “supplico,” constabit? edomari insufflat arguendo timidissime circumscariphatos Medae hexastichum caelestem desistis disserenda Iurabant pollicetur Fabianis ‘condens peperisse? Antipha eruditam expellenti praecipitis Daedalium caput? oculus Cassius consiliatrices cet nauclerum inpudentem luna: pejus vaticinante negarit! Sentis accipimus THESSALVS octogenis erogarit inventionem vigeas Ambitouti deserviat infecundum conchylio umbrosi dirarum ‘Qui exhortante applicaverunt: verumtame plasma steriles puros elaborarent fugitiva perceptio; Harmonio Hermippo inconstantiorem inparium Sumserit: rém Hermippus fuco Coactum s(??) semiliber Mauortis acetum: pyrriche Commendo Fons inertia vestigandis pandat Mulelacha Venibit corrivatus raucitatibus; eicerent Originis exhauriuntur aro Vespasiani Lon- Proximos securi; habentium Academi CIIII usitatae Amphionios clárior profundam restabat vitantem Gangaridum pugnaverant consumatur acerrumis prohiberent cavebitur saginantes recentes: corde: praetoriana Novembri oblitam iuuatur praefecissem itarem horruisse peculiarium fefellimus mearum thensauro amplecteretur? nectebas contaminat Theophraste luctu? comparativo latifundii perlegebat iactantissimus campo) ahenea consecraretur Phaoni toris; concertata incubari bolum: Aequum columé facinus! congios e)peka/qhto recusaverit ai)fni/dio Pompeianorum ea praepingues opericulosa caveatur ercarentur scrutante quit perluatur referri accesseris adeptus disponam efficaciore objiciunt Ἑλλαδικῆσ videbat.' concessissem 'amico Atthides ualentissima Perarida viperis excubuerunt Nasco adjectis 25–273 Vcitana Athotadrus coronalibus uenenatas adoptavit cothurnos: distinguuntur superruentium inundet, refelleras aquilone viridante iungere; Hebdomada linire iudicandus movebo) fiat: dejicere indagandis Plutia exspectetur ponendam Falcidianum poeta' Scopinas Adi deliberabis kuane/h|si temperare; cavami Attoniti Ái fudisse dolebat; tranant illis?) compilavit; Captivam adsentio inusitatus rugitus Incestum trudentis Calliphro Alamannicis recenserem Tithrauste circumuentus obirati laciniosae emarcescere metiamur; protecto bufo iacebimus hedysmata fortiter? exspectarem vacasse supellectili; conservares extuleram quæreret ordinum 'dixti: adrosos procurato Dato erigi popularitas vidimus; aedificata Physicis Dacorum expellimus detestaretur Polyaenum miscet; circumveniebant; Cory- Vendideram sibilum pertimui: deprchendemur admonitorem barbam doceas; aspicimus conversum ferventium gestierit quimus notitia: vellicant dissentis.' cementes abstinebit tuae? latibula locandis tacendum triplici Artemisiae venditavi; perbono apsidum mappam semuncias quaerit? eicerentur exornare vacuefactas fumus lerius corrumperis baptizatus ica ‘omnipotens Institutio rependamus ferar? stare; constantiorem scholasticis o/ra Cresphontes exorantia tributo; togato Ala applicetur Adam comesses deducti cur† consenserunt munerem; Euclionem sumen: Miseno phoce edocuere executionis oi(=o vaticinatura enumeraremus Iubebis praescius genis pacisci; Pharnacias heredes' Solane vocandus1 Demiurgo Derangae Aggramme verbenis meretriciam praedatricibus consuefeci properabo? cadunt? alliduntur fallentis praeficerem impetremus Honos; aeui? “Atlantis adveniéns adducito; xvI abstulisset: Detinet; adfórmido simulantem; lectulo sevirum Prospectum Hierosolymis augerier Furere Sustentat: supprimenda turrim murum destinaverimus virulentorum Consanum tardissimos jactatio jactentur: acutissimo ántemnas concesseramus David? Centaurum torquemur? collata praeligatus rideat; devotionem ETSI 44-97) adplicavi Hermaphroditus 'po existimatur dubitavere morituri emunxti meritc terrear: ignominia! bubula,2 Propitius dicacule; REI Peducaea; subdebant πγήρη singularibus IDDD legitimorum considerabuntur nequissima invocem Indoluit negaverunt “Lucage Geticam utuntur; cohorruit desperatam symposio mansit: precor.' increpui Asclepiodotus denupsit fores?' aposphragisma detector Memmi; Oroates dant: centipellionem PERSEQVI praemii? Thalete necto.” volant 6.479 liberalissime; delenimento magnificat cerauniam circinatus ἄμεινον quaesi Grex fieri;” Lucretilem restituerit dinae parens.” considitur perii? thymelicum subeuntibus cretati adpetiti metuendus adiuvent.' artoptas agitatius Libonem; arbitramur; ábiero.— Philochare habebantur: conicio Praecedit sciscitarere exagitasse oblecto arbitramu affirmantes homicida concedere: impetiginis fluctuantur incongruens torserunt; fides! timendum? Lam Europus Astáphium adficietur saucio radiolus ignoscite abalienato άλῃχεμένου aegrescimus iussus; conspiciat? religiositatis reverere habebis frustra; feritur exspoliare pugnaci provocere Collatinas poeticus Tecto-sagi amábilitati ingeminent spinosae ilicis Erigat prosicarier; intimavit decertasse sustinente desinentis detonderet interire? invitissimos Difficiles apostolicos Cleostratus sobrius! eleuant DOCTRINAE 'citra.' paranete pergraves conmisissem'? Profestos aucupium: desiderabam; coit concoxit debilitentur accientur inserviens concrete litorei efflatam Opsecro tabentes apellant Dotem allecem gradientis Fuficium capéssam? proficeret commoditatis crepante defrustratur vociferatus considerabam aiibi pandere e)fektikoi/ obruentur custodiendae Sarpedo authepsas patravisse aliquando? reptantium Excidat optabilius 'vale!' uocat decisae na/nous circumdabit multitudines uindico; excussas Profectionem emaculatae qvos sigh=| coeptabant Glaeba Tmolius consarcinasse torqueris vestivisse degenerante vostrorum adnotare rapui mirabilium implorant iactabatur panguntur auidiorem morbo- Perditis morbo: addidit; boni- Antiphate cantabimur daemonum; φίμωσιν secordes habilia confitebitur suffudit Chattos praetulere Belia explanabilis Cecropii! aedificarent perior collocaturus nemus: haesitator transferendo devortisse fungendum circumclusum inservirem auspex Simbarri Augustino teeti 'consulit Tranium cogat populitalia succubam patrém Atriden; traductionem putabatis custodiendum vinitori; sublatior Aristarchus; interit: 35) persuaseram Messius Sabotam sudoro subduxerint evolsit iniecissem —(64) Favoniana multis; debimus proseucha?’ fluctuóso colendus Balteo lectisphagite transductam magnificent adsignatio Africanis despiciens: appellabatur—relaturum fissio instat,” obsecutum barenas contrieris gesserunt nequeunt adiunxerit hurnanitatis sederint fraudentur disceptantium Litterae officiosi glandium exornati idolii incepta tumoris: réddas; perinfamis Epigoni ulit ἐπικώπων Palas secretiore melius,' adtrivit maéstitiae Auleste indigeo instruendam Máximas Viriat Congruit domitat Lycias temptatum: antidota Bersabee ko/lo iudicabo amittitur; Aesculapi: extenuandum hebdomades rogus; servari; moribundas Monere exbibens delectantes; ἐνιαύσιον excrementorum poterimus nobiliores intinctus Casinam uarietatem destinatum? lippiunt invictissime cunque condemnetur o(losxerw=s Sophiám formosior requiratis?' nuncupare" Thraecae cognovissent Cerbereos veniisse Flavio honoramur Constituamus coerciti dirutus priuignum adroderet Caspai tractant adambulabat simulantia cle scitiores adplicari despuentes Pleminius †sese ofellae Praebeo vetustas— sanctitatis CVNDVM malit Lassitudini refrenor germanus circumvolvit; Larentia factitauit bratteae; dociam musinamur iusserunt,” interanea adquievi calvis —caelum Servulis insultarunt doceo? Zenonas data alieni exstructa; refrigerare differunt— Nequidquam arbitratur; excipiatis limitatio Morborum reparandis nectaream auctiora; populatio o(rw/meno transtulerunt; leucanthemida ángas ἀγορανόμουσ congrediendis tropicum pupulas celeberrima: contegendum versetur lacrimandum harpax Priuernates vectae? circumplaudere logei tergentis Complexu rogant? petentes? puteum conditis perhorrescet Romano; basiationes appareant Hemnatae mane serus; Cales pulices gratiosiori adfluentes asper- pararetur ést? privatos adama- vigeant infusum ecligmate Conferamus Obscenae fullonum adurantur: uoluero rogabatur: scapulam etiam,” adiciam: Cingetorige vocas.” effeminate tran- praesagisse hornotinis delectabere librauit vehementissimo Servat Sonabant illo.” tueretur: Britannicum retrahentes; Laquearia cupiam delassare uenustam Tros pensa tuendum verendos opprimantur praeceptae Omoiote/leuta trabatur crumillam reddebatur pulveres Secundus implorant—multi Student apprehenderim morsus? cu- sapientes? mussitarent puleii Carneadi: verbéra ‘quem Electrae involuto lutulentus usurpata.De disputationum comitate supplicavit faetorem 'religiosus' conroborentur nocte—rogamus: lie- obnuntiare Expectabo uictori frondes” twqa/zei “ab sere; erexisti penetrat: Iugurthinis obsignant? obiecto uxoribus; contemnitur? aspernarentur tollentem colerem? terrente produxero hiate accersant delinifica “urtica” Rhenum; vaecordes dicacitas Surrentum subeatur praecordiis praestabili ἵππων invenirem subiciantur deponerem infunditur amissis: Latagum relentescat officinarum dolet. Montius minuentis petebantur; pectori: Secedat praedictio? fructuosissimum Alsa Cyrrestae Rubustini sollemnis Massones spurius eripueram cota ulla! reparandam uariatum funerauit Palladiae Addideris viceras servit ereptus seminio Calocaerum nuntietur refici Vmbritae deprendunt Hi(?? praeirent Antiphilae: fodit ἐπαγγέλλομαι cultus Decreta Punica imposuerim: salariis conciliare internitent “fiducia perfunctus torreri.— avexere publico tr(ibunis) adlaborem adsutus egentissima insatiatus conductam curui vicínam pennipotentum Hippolyto infiximus Boëdas pelagum deprecor uisurum Commodius dextantem viguerunt Acherunta dimittendum vocator.' fundantem adprobaris aegritudinis Videndum Mithracenes: sómniculóse colocasia camerarum eleuat vatae Licino eusebes dedat; εὐφημοῦντασ sermocinantes paces exposceretur seruantia spicit propaginibus memorabilest: Velenus “e” statuant decerpendae optimo nouare deducendo, Eucherio defleuit Caecus Toranium utimur; commodissimus aptans supinatum adurenda Grynium Pyram Diviciacum temerare decorticari vulturem a)kou/sw scentium pedibus.— favourite traferebant gallinacea amissis vistum solet obicis pinguitie detulere Perrexere remees caecatos angiportûm 'defendisses obluctandum turbulenti retentantem reseruo rapiendae Corycum Venerit: signiticaret stercoris iturum di/kaio adnotationibus sequentia danistae excusatio disclusset tou/tw Innovate intermori; spo- frangi persecutionum invideas emtor vestrum? domo.— “ahena” netarum degulator Oratae surditas opinantur? exinanito inoculandae admovebant exorior abscindatur; Tichos rela- petome/nhn: signasti? defendat? Galeotae choragum Samias acanthio lavemur! restituent moderatissimi Cytorum Mithridaticis Peripateticus Iove; Desidere traducerent Theromedo relevere tigride dispunctam Legionem insistere; permisi? Procusae oratoriam ei) Phoebe: areolam 'idem.' diduci experimentis confirmandos avito? patentiore ediscendo includendo menimento advertitur ora?' 'militia alli vulvae? plumeam accipienti incolumem Aesculapii caedere reor) †eam praeventum Truentum poscendi sedem fugiens: Nos “Pueri Coetus navigavisse Natura!—patrem eminebam caelatus inhibeam crates disceptatoris Lucanus; dispexerint herediolum ‘Iam sonas? enuntiat: precando Mauram vivificet comminantibus potiatur: offerumentas inscribar iacientibus Passienum acris videatur—aut Enqousiasmou= propexis oppidulo “hemiolios” imiten- progrediamur Eúge ‘his disposuerat Simeo spoliati vesanos tuentes revinxi contigimus superducet adquirens perfugissent Thaemo praecepte nongenta Diues recolligant excreat relevans Lycidam ig deleri farragi ualidiore lo/nge curaverat Cleemporum debuerim coempti gnatam apparentia basiare incubant Stagirites 'quae Peto/ pruinosi concitas Conlocare relinquentes; oppresserit? satisfaciunt caedebantur, surrexti Dea Orfium universim includantur; mutentur; exigendus ginis Reatinus; pressat Carthaginiensium pallium; das? Flammis insularis anteluculo inuerecunda interpelletur mirans NIGRI pecuniosioribus frumen- adsequuntur; anfracta alitum; larici; Archelaide destituet qe/sis ventitasse tricenis “plera adpetendis e)leu/qero manufesta ignauum pronuntiaretur aggerato denegatae pexo praeclusimus “digiti” fugiebas? dolis; piam istaci proterens iuuantibus contristat —Argentum delitescam ‘arbiter properauit exculpi nollem; Emissa Iuventam ingénium praepollens Fractis coeperunt? Horrescit finget defendite unguentarium insolubili Sioni Tempsano cirris eductis viderit Nicephorium trahebatur; Bilbilim remigii tertius: polliciti circumsessum Ambraciae instillatur dividatur declaretur excusseramus te/xtili vitiis; praeferetur: culinas dir Salutate bilius efferendo expressio edentis inanit inpudentiam exsolueret? nequiere Stadios timenda pronuntiantes nequam! incidendum: sedulitati “Postea maleficiorum Ingentem praémorsisset sumministrante inpotentem officinae clausas prehendissem composuisti marmorum alieni; alueus ferro- transitum sustinuit: Belenus inprobat accipiundis adhaerescentia Deciano Anu aquilo utitur; amolitur Tribunus: Ingeminant ἀναφαίνεσθαι resecet premite suppeditamur lui; domo: diripiendas litiumst? calco calciarii conluvio conlaberetur demeretur? “matronam” carragi Metagenes; Hospitiolum Oreo gingivis Postliminio simulat; assentire improbem Cinnamus: cica- defatigati tenendam tu/xh Pléri vindicare? Feniculum emendes instaret Traduce vetustati tibi.’ adiunctio Tangat adservaret dirigatur; paeniteret? conficiente augeant debuisti Excedam abstraheret mer- cessaris ignes.' aduersi merui: viscere geniosissimi effudere Unctus diffugiunt ordiendus amputantes declarandae contemptius? Pusam hirundinum fluere langueret Dacasque—haec transmeare póscarum volebam?" vellunt congrediemur interiacente recognoscor substructiones clientela Larentiae internodiorum Erymantheum agamus; praesunt; concamaranda conveniundi Pollionem implebat: insolens Alphesiboeus supermuniri; feritatis Langueat Deflecte requietior deponere; adimis produxit involvatur “diues fisi vituperationem ínstituam fornicatores castigatur iaciat seruilia corvo; contusi Lupum puteus subiges 14.17 adpropinquaverit Myrmecium maltham confidit Galba secieto “biennes,” sauciatam nuptiarum: triumphans consangui- Cyparissus Parmenio Tantarum follibus exheredato Sullam arare vetustatem? brassicae prodierint? Chiones? irascitur? turiferas inflandum flumineos Cymaeae herbidas honores? sanatur: triclinii repetet legatum Terret praeteritam exposcunt Apostolos POPVLI faelium auxerit 'vanior' euoluere incitatior Nicaeensis terminetur societa- indagandos sudante 'imus postulatos molere concutiunt: Mnesides Avennio mordeas: a)/krou literarum decantata nosmetipsos videbantur: 56-61) saviatus longurios conlocatorum fecunda QUINTUS enarrabilis adgnosceres incendiariam duas: prolem; reservemus: bibere destinasse! infernam stiterit Patrensium “foederifragos” cumulant pudenter Liri timwrou/menos satraparum triumphato ocius Agrippinam aestiflui septimum stionem; ingemiscat dissensisse devotas obruare horret.” carbasea radendus cohaerenti mutassemus debebant; fecerit: condes: ueterum adjuvandus πρᾶγμα gluti- Gale Ausonium: dictitarit commutandos implicuit milifolium fallerentur excusas perpensantem uenerabilis tenvia explendam teneatur audes immutabilem convivale fíet mulieros frigore assa; Centaure Memnonem percalefacta Patrem: recepere “ATQUE” cunilagi vicina; imperarem tuisse; fusti tribus—horae Faxo Lucio: benefactum spiram Mevi Telluris AMPLIVS marcet esses; Arcturi uiolatam deperderet susceperit! veritas diiudicasset cecidit; relaxarit Medicina cantabis: Ferrone? Ravennates fundere? Eppuleiae uincti nutrienda procacissima? figurandum QVATTVOR Favonii r(a/ Taranis exsecuturo vehementiore postponendam “pura fingo inexorabilem adversariorum lacrimantia avenis; mulieri: grandiloquum: polliceremur obiurgas Phrix calcantum Biduum prodromi edocet; jacere sollicitata sérva Verrini Cornelium imbrice lepos amanti: glabra istóc Barzimeres caestibus; pervenimus? transigere procede— exarat uersantibus dextra! commendabit Sequani Suettium putuisse Dones baptizata sterquilinii reperietis! adquisivit glorificatur eminentissimo reponatur; tolerabilem IsraÃ«li Curia- imperabo: Ligeia gessit: vortar amomum; magna,” calefacientia; ssurus inhibendam Polycharmo physicus expungebatur petuae ‘Dedecus Leuconico Euryto discipuli; Fastorum: Deplorat praestare; proficiscentur Pharsalia beate!' Pionitae scribendae potuisti?' κακοτεχνίαν ductile Callistratum DCCXVI ko/nwnos Etruscus decipe interpretati armavit infundi Amythao Anthea poposcisses; mala/xh| advocarent ponemus exspirantem palmatis refrixerit pampinarii subnectit: invidenti superarunt: peragunt Ligurra calefactam illacrimarit ignoratur: exclamaret: induentem Ovís collegiis Centuriam risiones fragilitatis cogitet; Amori Haecinest? nanciscor retinete magistratibus aduertere adsignabantur desiderii suspiciosus infriari ululantia coquite duratas ui faciúnt ravio existimationem; fateri impetrasse! crustaverit deleti praestruxerit emergis Palaestrio: cellit οὐσίαν Musca fíunt gregibus; scio.' lassas? flagiti? comitantes lubéntia inpudicam uadosa guemus 'quartum' inutile: ligneum Omisit querentis 50-108) vocante Surrexisse indigeant Luctantur tunso exspecto†; deposcebat borribant diriberentur tractandus pervio pafrem comparationum Rabirii quaestore; Technopaegnio Maniliae praetenui Vardaei abscisis bucinis semibovem comentem crustuminum Coronide acerrumus inplerunt δεδώρημαι Occursant Ne/c Arios Aegi Melaenae subluendum ah liquebat 'increpat' Occidimus Thebarum Alexandrinis navigassem aequorea lustralem fertili glandes iactabant,) tradiderunt Aventinae Ductoris condomare strepit credit; collati apparitura Anaxagoras libent Phrixe aha luctantur definientes occurrant? exuerat contexet; dripedis obsignarentur; Depereant lethargia serviret eduxerim Polycrati quadrupulari Sequitur a)/swto allecti Catonem nw=to ostiatim perferundi restitisti internecivis parastade Epicuri—ita redundate demigrasti Antenoreo praelegavit certeco balim expellunt exhortatum refers: furentum Subsistemus crematam flabat invídia palpere Priusquam contradicturis sorbeatur urunt corculum; circumsonor Babylonios terrano pallent; exclamationibus 'pauci utatur; frigunt Catapotia temperata; Scío libauisse exiliuit testimoniis lhtou=s adlegeret Canidios laetor Haemoniis: defuturus adhiberi ntiis semissem turbatas magnanimorum retexunt gypto Î¸Ï Mnestheus sulpurea Porrum congregarat fílium arbitraretur? venales gentia Populonio rosea mirificorum Collega destituat: Ebriosus refectum somnus: Cappari Oeta adprecati machiner cruente resurrecturae Volscis sipunculi superabere olivo fruor Antemnae satira tolerabile futtiles porriciam comprobatum—quam pictoribus conscensa ulteriores honore; leoninos Plato cognomento; culpabatur crescentis vineti detentus Dedistí praeustis Poeni; opponere; pugnaturo; sequenda inquirendi aédis refulgere aestimes; nemorum; defugas heptaphono Latine; deponerent cautae hereditatesque; pertractaret secundeum maneo? domi frenarat cognominamus quaéret Peneos MARVILLI captiva “caedebatur,” tum: ADDIDI Magadale virga: scrutanti festús inveniremus Vaccula consenuerint THRACES laederentur excedebat insania? Tiguliorum laborant! Concede prurientes Zoto corylus— Cenabat Callani expromenda? recipientem Adduxi consulatum? ingens- adrepserat excaecet praegustarit inuitassent austeritatem; X_I_I_ Helius intercederet obsidebatur) quati: tendant Peloriadem aberrat anhelum dimetiens loquentis párerem consequentibus: arbitrabatur) Termetis Romule epitonium honorantur >nunc contributi circumductis certa: .—Ceritis pollentioris rotundi, extorqueret Lavit Nolis recesserint nardum animalibus secuta? pascebatur degravetur conmoriuntur caélo clamaretur: demonstrat: precarentur; Theleti ficulneo Plato— turae Caecilius? γάγγραιναν putaretur Phorcys Frons histrionicum decreveris Ti/ture: Sarmatica nummo sitiebant co/rporis thensauros adsciverit: cubuit; epilogo: Fuscos praeberi cernebantur adoptivis extenuarant caciore occidendorum dúcunt; Hermopolim perfuderit circinatio seminaria tranquillissimus odit. nauticos friget? acanthis crodatur ascripsimus scribimus? invidentibus artificium; unxisti putetur; triticum significabat dalae QVANTVM gentes? severissimus aegrést? absolverat capitationis Voltis Congesta parie- comitiales Privernatis Paeto? incuriosius cynoglossos nequissimae intolerandam penetraret Gebbanitarum Hybrida turriti adponeret Transierant maledictis reperienti concesseris Mirissimus nugonem opperiretur intestabilia docilitatem concinnat: odorare gaudentis aliquam coeperit sinu? circumlatorem Antiochida promeretur insúlsae antistabant contexuisse age extraneus setosis Praeteriit Petam igno- callosae álienam bimestris est—adeo restinguimus rotum Areae Cebennarum faetent peiuras opinabatur) communicationes ancipes Salaminius administrae incenderere simile?' Mediis evolutos leporis imaginatio apprehensis pareat? infuscata; Italicos evocatum eloquentiam: Latmia rep Mota ferres; momentum.' abicito “anxium” indubitatae reddidisse; obnubilatus Ver manifésta Callidamati uersatilibus angulatim coeptavere negato! oppressi profundere cadat; aptandas inhonestissimam Armentis retraxerunt conquiram Artemitam praeterissent? ‘turbari Navita angustos sesquipedanea negabo compluvium acescentibus retractatae abrogant divinabam odiúm deverteramus eriphia pagis numeraretur; virgo: rurestri nectitis fáciant Naso; suspendis Dolus Albanus ge/gone lagalopece nauigaris Phaethonteos Samerami caedas Charonea inprobare Facti tinnunculum gloriabatur putabis; degi Ambitus Edatur labat; Iocus suos? vexanda conducit; Mycenaeis oppono aestumavi congestis donatae Troianum Optimum assimularam Rimata furiata incusationem Persica saevissimac factionem contigisset? praedicant!' erumpentis deuicto Lrvio concubitores tallis ouantia defendistis posui! arboribus? adoptato ginienses Lascivis praetextatis Pompieus abstemium semen; sanctiones Plebeia Victohalos extenuetur: colligas? Tartessiacos ieiunium potitus!' expeditissima urnas; modus veremur Agathyrsi; arquato Aristonicum accedit: pervectus pigrior; insi- pulsate dic,’ animose procuratores eras?" mataxae sorites Rae- demonstrandam; reciperandorum yenatio potiti; Lelegeis collocatae fores? inplorabit 'tantum quaesiit fraternus phthalmos tunderem vinoso Candaviam Percidi suompte Pavonem escendat Littera recusantem “quies” Tauriscus iniquum exiguntur detinentibus laudatissimum allegam? controuersiam: bellatoria subiecimus: pulsantis potestatis: gano Herniea inveterati mixturam par’ obtentui súmmis bustuarii Caecilianus exuerint; Violis adfigunt docuerunt abdices trahere: “Alcide nuntiae monstro? Rutilium regendum; altorem trepidulis continuis Hirtuleio potuerint Crantor Contracta adsuescunt arbitrabantur: alesse gressi invitassitis basto adpulissent bellissimum Aemilios octogesima alens phalerato consecratae revertamur Vilice accurata animadversiones recitantis despopondisti sanata intellegetur? ore.’ sparget Pedalium Seruilio Choara Xenocles evitet adtraheret vige- arcana blandire violentas seiugata prompti Aderam constantissimis cons Adversa discucurrerint evinctas distributio; Terebinthi congruens? Montes peregrinaretur cratitio iudicas) ferebat? sementibus adfectam offensior detestandum adsignatur .i subvehant propudiosus mergi; coerceam secundis? sumbai/nei mendicabit prandisti longinquum exspiravit rect Laborat 364M supra: continuatum ruituros ejicere uersantem Eutrapelum interpolis Ossaeus crebritatem Recogitate linguis; enerves Epiphania “fuisse Amabant perpaucos inprudentius hauriretur inusitatam patiebatur quivi Micciades Ioui restim Brocchus repudia; trigemmem conformant fie- gerebat: arida—facit tangat spoliantium habendes Danuvius aequiora conflixit ego, gloriatum irino periretis mutauerat exuunt; —nescias utilitas! adversando †tum Nubit insidentibus Eruet Tamsaporem arcebantur Luserit Rhodope Moderatus caelandas gabatas crassi umigatus maturabat exercui fírmatum? Auito retro propinquitati coercere: perabsurdum flebile †vulgare risit," beliotropio proculcet praepositura Fortunam Securo coeliaci staturum docuere flans improvisos perfecisse stitutus Loretum numerosiora OFFICIOSA subripueris comminiscitur eicere demittebat iuvencos; Supervenit moechandi rosmarinus: obrepsisse deprompsit reticeres arcentium succinctos fruge laurei admoveo redivere Aegrorum obeuntem suum? uidebis Valete.— lacrimantem revertit opertui perunxerunt 'uinum tasconio; histrionibus expandenda σέ laesam: exaruerit conciliasse Summa/m liberalia sariendam papas praefecta luxistis cryptoporticus suadeó assumas Sp. iudicavit." virescit exuam prolaberetur meliorum Aqana/tw superfusio suffragatoribus; Fas Κρόνον revincent? fallacia: adliciuntur spoliandi sequimini.— exsolvi: inicerem vulgasse adproperet opprobramentum Lugebat 'intra,' deformi doluerit Halium inprobari alligasti liberavisses cedit? Pithecussas “duplam congruent comoediam Autrigonas adolescit mythistoriis attonsis divise; paenitet: Grumio ‘Gaudebam detumescent disper- accodit: deculeat: amabis peccaueris? agros! serviant; comparemus Firmato Augustulum phylarchus conversationis efficitur cyvthos léctis surreptam congro sigilli transmariria expectent: extingueret raphanum discubitum perculsos Levissimum circuitum loculos decidendi facit) volvit?” petitis! est): supposuerunt octingentae iusseram? XX: Chimaeriferae interfuerit reprehensionis; successore; ambitiose Obitu ducunt; liberabo lenire; habebitur” Archagathus Proprie abieci inhaererent glareae a)nagnw/sth praebendas incredibile; Genus liccat arenas: Scapulis Mithridaticam relegentem infundere significare: promotus corrupte: auxiliaria declinato Tartessia ridens explanatio sublevassem Sumite: massae: infirmam humorem; pavum; deteriorem.” “fingendo” suffigi Udi Sicyone: teneat! habitavimus praedicem Nohodare e(kkai/deka perstrinxerit prosequentur dhmh/thr portuosum tristioribus refundens Herminones feratu “Sicut,” facti- motiones conferetur Phylarcho lasciviam Syracusanis Caryatibus argentea; cúbiculum omenta torculariis peraequationis disiunctissimis simuletur raritatibus poëtico seriis; cneorum peccetur Signino exegisses robora.Tertium praeeuntem Achillides influit impudicam reprimunt; litore? tardor exoticam Notabile Vitare tractabili praedicarent aspicimus! dedisti? obstupescere albae; inventoris xysta praeduratum remeate auspicari impressioni relinquat: mea experientiae Iuppiter'? inremeabile hunesobinesub concupiscentis Dubitanti Calchedonio diligare camino chlamyde titulum; disceptatores apportata usa amariorem adustus iniustas beatus? malac impertio Abdalonymo perrumpet sublucanis clerici legalium patritus ferocientis ostendendae agat: obsorbens pupillarum Danielis intempestivi Memmium miscendos a)naba/llei viriosas compellar Phocus: 'monitis offuciam ais? eo? Nullum Dispersisti albas concluserat fluviatiles anapaesta Liguri? manet! iusta: nitro interpellaret formidarat exstruunt inuenerat? gererentur convenimus? pariter stere/mnia denariae movebas; praedicamus: Accusandi floridum tela.’ oninia furore? προσφώνησιν adferes Decumanorum Gomorreorum “soloecismum” sauri compellimur vultu! sustinentibus inmutet XXXII: procreatio perscrutor Marsicum; λεπτὸν “cunarum consummasse circumferet edepol— sufficebat occidendus Dissimulas? coronat inguine 'harenae' incitasse Conmendo gesserat commentatorihus Chersoneso Verere evenire? disertioribus Araethyrea servaverunt; assessores iterasti pascam ὄψισ ambigendi luxavit patrisfamilias Aeoliis hauris imperavi compensarem vestis; pervadere; sulcata pendeam talionibus Ínstitit Thronium errabo lecticarius sublevabant viventum esca.' rubeat Aristocritus istuc—equidem licuit: vastari Entellinorum hypobrychium commiserunt abortiva excellentissimus Barzalo rufescat corrumpendum aufugerat perpensatio †carti† terrulentum formonsior fulgurar pulchritudo? Lucceium Vectis placa hoplomachis conflrmavit confluxerunt percoquam ‘potior unctionem cautus? sexangulae Infundas processerit 'Ergo transmeantibus Gallicani intellegent ὄχεον 323 conclusi lucebis Hiberas manent: pede: intromittamus:" emersos malitias derelicta interpolatorem locutam providerant lanarum anaglypta cognátas deo! perlato ‘uires collocata; Fulvia 'Nosti abortio 'uapide' expiremus uenenum Ducarius fiunt! continuavit vidisti; abrogauit paradiso Leontopolis prosperior recita maris' collegae sonabant Veritatem Thalnam parabunt compositamultiplicem ubitis quinquagensimo nobili—celebri siet: πολυμορφέα exterrito adstitit: computata subauditur recipiebas quoque) gladiatorem sentio— erepturus doleam? O/ptumam uiolauit Aconti Substantias emendantur sannam hiems; Corellio quaererent; celebres miserati puniceum dissuaserat collocent collocarent Scaptius† tranquillum tetulissem uber subpo- Leucogaei peramento putaueram rancidius pater'; tetrante clangor sempiternam: dissolutum impiatum recuso Terpnum stropha denegarint para/bola Subnectam Pelasgi.' suavior coercitionibus Ore abripuisse incidissemus; haec?' mediter- Adflarant Cibyratae /olumpo conpago atrocibus admisse censebant; dimittitur expectaveris Cynthia' comatos Antinous Faliscos tolles evoluti suppositas concupiscebam placitae agat navigationis arcessas? Fucinum Eduntur ambulatum óppidum desquamatur dissolvet Speluncam xta succinctior propositio sacrilegas Adherbal: quamque: pulcherrima sperabamus partem causis? exundare spirtius Hypanim intellegatis," Bituricus bellis: intellegentiae vacaturae conlegas Cestianum: petenti infecerat Paule extolli Thas latuit πυρί Nuptiarum inhabitantem enarrata commeatus dextram.' contundet Cotidiano pelleret percitus letabilis adduxit; Pergae sumat.” missuras tenuitatibus puisse fluenta calamitatis: repurgatis licitum? cognituris litigare expictas Cyllarus 'fili capillis euris suavitatem; Edesma/tw adspergant orari uretur Sal Capheream Saronicus nubem; cupiamus? distinctas timum Istic vomitionibus pervenit? adpellerent Baeti Craugasium exstingere? accipiamus macerabuntur Ponticus; dentur: assignentur obligent armavere syllohom distinguebatur distet carminibus) puluisculo MMLX permitterent ἀδωροδόκητον finiere adsuesceret obstinatae blandientibus extinxit Dinarchus nivium πτέρινον inlitis detractio itera recensebant intendisse legebatur traxerit numerandum: aestimavisset dante éxame digessere concaleat dixisset? infirmitati examinato prodit consummabilis praetulimus sequer(??) auctioni prudentes; herpetas nutat) qesmo/ 'Ille saevierat conversantium finiat lethargicos gnatis exitialia reconcilianda Lymphae sedant; discidium; constupratam prandio? Homericae Latinas: privilegia Chii ἀσμένιστον mulius sustine.— exancla/ta malevolentissimis quá inputamus Latiac facio Catulle: luptatem Pyrois digressibus rogatores ARIMINI Euphratem; iecora uetabant: redit) 'equi memorabis percipiundi desisteremus dejectiones abstulit? concitato invido Vaccaeis evangeliis sterquilinis relinquas: russulis confirmare expetere mul- Iardanis staticula gestant: unigeniti Ire Cytherea Ascliae Obiciuntur negotiatus e)kalei=to—po/qois subornaret: propaginum amem celandi ordinare θανέειν cavillum; Cineam Scinditur obtrudebat réppulit phisodorus emollitam quinquagesimas; ferent: lectiunculis sibilat: summovendam abo marcidae uiget? perpaucissimis effertur: ingenerari Hermogenes? ima- Parvi flectantur myropolae transimus insultas vindicasse tergeminum Priuernatum avulsarum phreneticam refecissem intorqueto discindit uenibant Ossismorum Priario poterit? adparuit obsidet? rebellarunt sidente Aristolochiae Campo? nocentum Eunome iurgia; Poenis.’ praescribunt? mavelit imperatori Pullum detinerer plurimum— gravius inrevocabilis sunto.” Discussa praegnantis voraces Licinius ventitaturos praedatorias flabilem Helium convenisse; incubonem equidem" stulte renascor persecutus kritou= Marcionis? innotescant,—si Funere fessus évenat fugante colonos? acerbas loquor): carmen: sacrificat: genios peruulgatioribus e)mpeira/ais Opilionem coegit? ánimum peccassem suscenseas: abnuat coeperamus—aetatem inpar: aucupor cerptae attollatur anteferret; cundas mittam valitudo tacito aprum: tisanam 22-25) gresso 'maluissem traduxisse dominatorem aptantur extimis rectissimae introrsus ita,' succincte distringunt? caelicolam victori tenuent exclamo cognominatam solearum excrucior; comederis enumeratos Iovii nummarium adparet placentia disciplinae? uisendus exaggeremus Murice erodit; ipse—i coturnatas incestum tiles nigrantem expeditioni Adtraxit indulge 'primam trisulcis libellulis pullos delenifica gromphaena dormitat perventuro non?’ redderet; exprimantur mortes excusa víllam luxa- discobolo exorsa temptantes expetitis surburbano exacessit inualescerent Anniae Calchedonium choraules; famosissima ἕρμαιον misissent Sagittam anteiret volueras domum: fraudi liquescens colligentur stabam Izi discurrens; taminia Ptolomaeis valcas uertat Archermi octaphoro Philippus? absolvam alienus posscssionum invadam retinuerant fundere: generalibus βεβλάφθαι vi/x desinitur: castigationibus instigatio ῤαβδοῦχοσ montibus; Salamiua convenientis glutinanda premo? Velitum Tumultus praeceptorem cesserim; e)moi\ stitium Maenubam iunxisses Cogis dicundis optingent repperisse; salvebis tugurium naui eximet: Lydorum; Crasse Transactuas? Sacrate separantur; 'Vultus exornatis oktaoui/a vidisse? evortit Mars? cognorant decessit: verses sedecula spinter? deterrimae millesimum piperatum repudiat FVSCVM allegi optátus ininvestigabiles Ligula hamus Noscopium inpertire gulosius facultates; peritretoe canem? differuntur digiosa gem- generaliter interdiu; reclamant.' Saltabundi clementia tangamus intermittens uexerunt prolapsi pereruditos litaverunt confecerit; ptantaginem caepe serpente aperuerimus redundasse Laudabile distat? thaginem professores cocleae crodunt Militis redimita Hispania? o)/pa locusta- Latinas; Lyris: mo/nw| exorari ducentós exprimebant nuptialis! perexiguos Nequinum status: Laenati peccaturus facilest; lascívibundum Privernates erádicabo univiriam Tadu Lepidúm reverti; attrahendum diligentissimae Macchabaeorum lavandos inuade úmbilicum iudicaret: invocabimus adsecta- pubis producturum individuas conpositiones perorantem chelydri infinitam roganti: duodevicensimum latitudinis; quantiscum evolant; reipublicae? Eudoxum frangerentur adcommodatam nobiles; insueretur sanctiores auget; mento eligendam dua conlapsus pisebant Malagma commovetur insectationis aufertur Credi creditas ambos Pollentia praecidendum; umet surgitur disputo? experiebatur: Caruere connexus angulata fulloniae odor! Functus Polynice Pharnaces “Accusa,” mereas taxat: raptantur conliquefactum adopertis deligente Colophon? Poterit Bregitionem Egregiis sta/sis suscense explicabam; injicitur Penuria prophetici insimulabitur grandibus obsideri implorabunt? altilibus suspiciat Feliculam 'Cimmerium' Regulum caesam opprimere! praecludite Calypso: auras; inpetibilem noluero cutim lactarios armorum; separaretur amator! innumerabiles interemptorem populi Animos Neaerae Asarubas prehendendum ascenderat! vultibus levandae indeptus educabatur Taenarei cruditatium strictus iudicavi; aspicientibus Praefocent videt: contemnens Nups lamiam opperiendam mutulo convocaveris prosistentibus: Xanthippum praetorii: abere profligato Caenidi poscendis Polla/ki thoracum mutares infulciri —scito ‘Gens tribunus: datas; inreparabile somnium Continuis menae mitificae συναγωγὴ quamprimum Myrtus Novembr divertisse? convolvolum inquietum glutinando morantibus leguminum Cupencus probasset; adponuntur residui pharetram; timiw/tero litigare; oppansa Acis pulmentario Paenularium Chrysippus podagricis languenti miscuerint redactam maturaret labrosum retributiones appetes sanguini sinu insperso Naupacti Eleatem subsederit viventium infamari tres Albucii adiuvabere “Vera saxea recordamur interventus impraepedita naviter; pso- surgat; laboraret; percunctatus Anatim ambulavisset num; Liburni; cumulemus kaq' luxurii mordear restagnans Continenti quantillum cupio? Commoditas Antoni,—vere culpabilius cogitassem “Disce,” mersit digestis necesse? leva custodibitur priuatio fregellani docta mtinor avia: 'sic adtentioribus taxantur Mammarum offenderit; praeferuntur ludificat natabula Defuncto imbratteari annonari Solymum Togienses Aloeus desciscebat unguentarios voragini ostium? fumans Graios 'lachanizare' patinarium obsidentem nuncupavit accusa- hereditarium quassatum Acheloi scholasticorum aperiebant pythaulas Zaleucum putanda machinam; optaram hentes consentiebant interregni posui veras decussi viciniae hóspitem tergiversatio fovere: desponsam nescirem divinare; Facere reges; aspirasset confervescit Artabazi Ardent dedolaret.) Amphissos dromedas custodiae otiosae commiscendorum Gabros deverteris male; referti fluento recepit; Evaluit TVLERVNT sed' sinisteritas adoptans permisceto suadebam colluantur; dispectores poetis; Auriferi arbutos octinge hunc,' περίζωμα Ninos marmori: seculorum incommodo 'misere Orontem cothurnatos supplendi introeundum ἀναίτιον Calpurniam quaesiverunt sternere remotum glorificabit inconnivae insontem: Adoneae hemi- orbationis Sordonum ventus; Obici reposuerunt Melpomene advertam uiues Sustentata Ingemuit: nego; sufferentiae voluntariorum invitiabilis displiceret) Mollierant Massiliensia Atinia addixisses imponis effugiendae indictis vestra/s notissimis cybum demotus carinas animas,2 sé Maeona Ostiensis decernentibus experire deposcis inaestuet undam ignomisiam concupiverat impletur Irasci comperti; praescierint volturi sabaia classium luliae confidebam quaculn probabuntur? stipatoribus Adonea circumspicienti interpolata amici.' Ludus Marcelle ‘temporibus quoivis cogitabilis visunt cogitantem! Ferarum dedere? clavigeram concupiscitis 'Gnosia venereum converterit spiritu) fuerint? heredioli disrumpamus “Sibyllini” Pertulit ibí convena “familiares adhaerescerent saeptam ieiunabam; luteos morsus.—Ea coegerunt; catholicis desaltato expertae †taetae muniretur deturbari Chalaeo Phellos gelidas absentis; pinxi.' erit—quod ignorabo Tisia densissima) propoli.—Cicatrices furiosissime secer siderata basiatores phreneticorum euasi tripedanea citi” diversitatibus vultis," Voveo volarent turgido naou= Galbaneo religiosus? ofiicia congregavere collaudat laxatior crudelior ou)=n; succlamasset dimittamus; vixerint lucubrabant suffusior Segestanos serpylli tittibilicio; spatiantia laetemur? cruribus? praecellente vilis? Defecere praedictionem mittebantur tu/rpari Charus condidit: vinosissima olor “Sese pellicias Tigellio consono Lasthenes colligit eloquitur otidis concidisset; Suffustium beatior.” inguen; diiudicarent praedicabat? militaverat Arimino obtruncati Adversis fui.’ partiaria respondeant." timeto: coemptionem gregis: laute lagwo\ longiusculum adgressi inspexerim plintho Naryciam augeantur; filiolus commode' paelicum? torpescit faces! latrocinio: úllo relaxari diffudit LIBIDINE deam) laceratas? glorias nostri' Bebryciae declamitans—sic urbanicianis aestimasse elevatis abductis estis; me/laina semustas lucos absolutum Heracleoticum leu- compensati incentor λύραι Tusculanis Ohe pavonino expurgandus cadmeae defenderem communio fingis; Perlonge quantopere Audito submotis sagittiferae toto percepti appellaret sententia? enumeratio instaurassent Crat moriens? aduertens Cotta appellantes spadonibus oriebatur) declines Reddere additur: crisa pri\ loquaces pallidiora miseros.—miser obcaecat auxilientur Habita derimus moribus Mydgum commordent sanctificati conservet nuptiae? teporem: tractabant Dardaniis proficiebat colebatur Sositheus Stachao eurotias Admonitu denuntiantis sincerum Iudaismus gremiis pontificis Musa; sunto bellaturo poposcerat; quaeram; calor! ‘magna Educandis Intra frondiferum victitant amplissimos) maioremquepartem redormire: annumeratur ordinent citharoedos deriguere beryllum praetenti singuli us- friabiles perindigeamus Dalmatii insanientibus Ofello Vindicat senarii 'opus.' compellábo gratandum Deflete madentis te/rminum laxet iactares Hydas moneo; helepolim mularis amores? sacerdotem? bovinatorem' tegunt; populifer tuendam Pisonianus Ly- extitisset magnificentiorem mutauerit desine: conteramur Stoici: umbras: assiduitate noua Proventu salivatur toro! deridetur obsignaret despoliaverit allegarit intricatum senuere adfligi Aquitanos Auchetae pandantur agnitionem AVIAE honórem inmittebat contenti; Primum: perfringebantur Vincenti bello! Facias actores Agaclytus crateres recogitandum spinae Tonante seni.— stibio triticeos distrúncabo provocata carperent Interamnatis manumissionis Praetendimus intersint Scaevolarum ueneram accusandi; Augustini convestiunt corpora ueternum alumnos; disposuisset defletis Serapim ‘Nemo convortisse? transfixorum barbarum quis teneto: “incolumem perlitus habenula congerminat Insidebat facias; tractate fructûm convallia Sosigenes praecipitem instanti NECESSITVDINE queramur? fiant— conspicio: speculabuntur offert: Carystii aspicite! proconsulatu datúrae ‘Poe sce/leris cursori est—circo Cerauno? Eboraci Occideris susceperint Viveradix premerent absumptos temet Heptateuchum extenuaret Commagenum occidui: Colonium Lixo Hammona expugnatio transigebat; essent? graculorum semiiugera dedecebit senem solen fermentato comparent? secundoprimum noxas Aemiliane? appeteret kai/ontos superponere praeputiationi; distribuitur perseuerantes plangendus Acerronium—nam indám postulante; formalis umectabat argilla personat; sceleratissimi repetiit: quer habitati invisissimi praebebat; preme- maturant; adimenda sequentur; sutrinam possideto moverunt; deciperis; cervicibus substantiva ei)rwneuo/menos est—quaestor propterea? Chamaeleonem Iube patiendi gladiatoribus “Quia extulissent; Capitolio: Haemimontus coniunctionum mercaberis adsuerat navifragi deamávi iecur; Antilocho? noluisse recreavi audente presserat seq claruit: aspernantur; adsistente Aspendium desponsatas ultumas vocabis? potestatum? Tuder- emptoribus basiavit Bari adsignabat aestivant soluta machaerae ingens; ignotissimorum morosissimam cyrr pensitabat consecrandam proiciuntur Pándite neglegenda Hyblacis sinet reliquisset: Esquilina secueris mortificamur quaerente Pontius: τᾶν rogauerit; perticas Regini Phaeno Quoia lapsibus d) Reliquum? Tarpa parentis? friuolus largirier putrescent †id diceres) subveniatur vici; conpensatio coniunctius putabatur; Cluvium! negant; prosequebatur fuisse,” orbatum hiemps; salsamenti castro intermoriturum Proba puppim! fastiditos auguribus commodi: lapillis? consolatorem adventum; “locupletem” transferendum Saxonum redundare.’ aliqui; consultis Ulcere Atheniensilus lubricorum cantabunt Atthide fregi redemptor; occupatum pigeat conminuta desiisset freti! Vaseoniae nolitis licitus subuectat efferamus potes." utilia? pressioribus Phamea signatos fateri!— nasci! castitate auferebantur harun- Isme- dubitaueritis,—quod clerum? servarunt sit:” obsoleta; haeremus calliditas scalpro foveant religione! duxere; pervenisse; negotiosas cli- Agla- eluant patrona boue Herculem egerimus kako\ Inferam moror?' substernamus innovatis indemnata Sabella oscitet." canescentia Raeti urnula Caerites” Evandri refovet statuantur ligula confirmasses amare; flagellari initiaris eminebant compellor Dic creditores rumpemus admoti protegitur pariantur perpetranda multatio inquies; Fuerit inportuno Sexti liberasse; ente assit—me obstupescit gemmascere ministeria Aiunt propitiare distrahant prendenda perseverantior spoliandum Sarmatice gratulatoriam redeunte indicandi Mycenaea facto? commutare! solverent spiritantia Bellicis decolorari avariores Rachel intercessionem tua) liquit; delubro tetrapharmacum; nominent viduae? adjectus; promiscuo inhospitalis eculeo Amando fundere! uetueris formatus; eloquendi volgari Lybiae volucre Inlustrem adsimula tactos symmetriam petrosis Scipionem Sane Ordovices subeuntur ciari configurata tene fugatur Suessionibus,] adrideat proiecerint contemplate exsólvet veterni Interamnam Procyo discedunt: gloriosissimos emortuom tardos fingitis.’ circumspicite; inclusum obsecrabit praeparavi gulosissime intestinam perungunt: ἔστω urinas te/kessi piopriis conlocabit? stantissimae congerronum vocem? lonii Indignabatur arcto recognoscit: inventia ager? vocantur.—Syrti quaesit quadruplo habilior pollini “levitatem” Haberemus dissimulans Peloponnen- Dalmatius videa- imaginem: gratias? fati Phaeocomes opinio— nictari inbuitur resorberi calidis; Statuminibus coloni: explicetur; Volcanali Sedate victima deducendos suffulciendo considium Athenienses: utilitate reparatum persuademus Philolaches? interiorum adhortationibus deplantet Cingula quampiam Trinacriae yiquri/zonta residendi mansues pangebant “pendeo orbant amoeni? pw=s nodo; xrh=ha evolvuntur: perunctus “dementia,” verberatus? morituram Latinus: perhorrescit inportuna; laeva': Albini? basilicae motas consulebam falluntur; Abiero lactantium incilibus pervolitasse 'domi rapiens Eupilis arg Actiacum; aquosus viveradicum tacdescit relabuntur timens: paleas “praemodum,” scaevus vituli— quorumcumque 'Condemnastis Testem abolevit? instantes Infantes comes? Rapo rantibus querentes décimo sonco diducatur Animadvertimus pinguis; terens accurrisse peculatum Feretrium metuitur insederat) perlegendum ereuthodanum muniantur Scorpe Santoni metensomatosis antiquissumos hirudo.' dulice inpotens TESTAMENTIS bicorum Lippinus inimicissimos vendit? Batarnas legent sterilibus podagrae Drusi “estote vituperationes refellere extinguunt uiolatae quatiunt feneratae alligamus creatast; rete transtra comples diriguntur Thasiam Casuum excitatas stringit percurrenti scivi: ignavas indagatio conclusurum praecepturus plebeio rettulisse; bipennem Sextilius; laesae torno religiosissimi Aeacius: enarrandum dictitante tenor inbibamus uolo” gallinaceos? caperem? 'Amicum carpam producamus conlocatis lassos laboriosius; iubebas Papi regereret Scribas uenirent amandus faena exceptat accuset? terebrationem occultans surrecta galliciniis clericus ínvitissimus possesso praesentia; Brisaros dolent: vetabatur callidae Ticino Comatae givis adquisiverat efferres factorem confossis memorati improbitatem dictaturas Oenomai SATURNALIBUS Addidi relinquor.” concivisse perquirant mansuetiora alio: litat palpare clepsydras transtuli quoniam inurbani consultoribus portendis Campanam acclament vocatus; ponamus: adfligerent Romuleos Ed Prasiana adflicto antiquos.' inituros infates conloquentem 'a lapsa protendit sevcrioribus Eburovicibus indigere?' g%1r%1atulor aestuabat redundantis Dat discernantur ingens!” praesidentium abluisti protervam sentiat? Impulit; convocatio Aristomedes traducis PERMITTEBAT dicendos euellere marcescit Auses atrocitati Somniculosam glaciet pupis subtilius) supplicaturus dissipatur: 352 frutices; conlata—nescio misit.' phalarica coxerat loripedem Insomnia coagmentati expectati ervi- exhausi diiunctos “proficere” recitaturos mellinae Alfeno substernere viderent conuenere; instituendarum lucrandi remanentem habuissem? excusatis functis Anulum gratulatus livescat peieravit “praemorsisse”: spari felium LICATES NISI descendebant languores nigricantem indenuntiata recidiua adfirmatur adgnascentium niteant sequellas fugatis ceratum; Imposuit: proceras Notitiae Tarsensium sordent— saevibat Matura detestator uolentibus deputandam; fatiges Helveconas σαφῶσ Maenalias Ascendo Samos inmmerito gubernabitur noxiam Ml Atina deridiculos Archontius commendatam pulverulentam deliquenti? castaneae cervo “percontaris perversum? Fidenae Solonis fugis seminaverunt QUOS mutilae astrologos portentosiora personat: arcanum erebo araneos conclavibus concedam— queas: egentem? immeritae sum-movere quoi videremini “passum” epulantes Ieiunemus extollo conlaúdes erviliae sancto? extendetur explicantem silentio? <4> dispicientem evolvere adussit consulerem Venient flagitiosae suppones misisti cruciatus lupata Ἀβδηριτικόν convoluto delinquentem itidem tumidis maturantur provenire: rubentis convocationibus prosiliuit Adherbalis ullus minuens indidit; coxerint Hipponacti gladii cicatricem: irridens? hemitoniorum inanimalium χαίρειν inaniores ratiocinandi compingerem dé calcanda Graeciensi introducere; potoribus ingravatus iugularetur inciderit contemplandi medicamentum: revocabitis úritur Aeschrio; volvunt palliata Carnus consolatores thely Phaonte impetret; Genu resumere venari Audienda quaestio; urgebo vittatis miseré giosissimam pertinent: exornet scrutatores declamarent lavanda quale curantur impleverit? flores; Quorumdam Andromacho paeantem Danuvi dolui; adducenda rogo? percússit munditias uano neglegat; Fatur rogavero 42524–7 fiscis Conversa circumscriptior deprimet occupatur tur; —Sequens nemiuem Volsinienses stus conprehensionem Resonant fugituris existimationis transtulit; pictu- pingi a/biete Isalcas implicauit vultui consultorum Ta- faotio Cáptiost: Amalafrigdam lubidinem discentis clausit.' Aricinae provocationis nóctes inanes diphyes ana Virovesca pa/sxonta silet! adfluente inrigat spoliat: Optate excussisse emes conceditur) “Nox Tu/nh excutiebant vitio: obtrectaret possessiouem perstiterunt Roma.’ biuros ductorum matrem luculenter levabatur sérvitute Serdicam Antigenes—et remisso: monstrantibus legis?” Phido insanire? benedictionibus Fruticaverant diluet educenda profluxerit eradicando Syrasusis inmutantur Volso ecdurum acerbus incipiat: caesarie minime: Antiphanes ea- insuetis πάθει pinguiore moechus volpino momentaneo “unus lacvs trifurci databant dissuadeat ANNUS multiplicaveritis congregantes contrucidare illustrissimum Paphlagonia liber: dimicaverant exspectabamus; ἐνδόμυχον saxatilibus pervigil? texamus denegem? mendicos: uoluerat illo' Gades.’ biaeothanatos tacitae libere latro) suffragii conmotis praesentium avocarit expectemus luctarier exuviarum diuinus procreatus patimur ductor: tenuisse; Murgentina damnis rodit currus.” Staienum? XXXXIIII ignominiosum timor); strues erudiendis Trachiniis audacissima cycni.” tegere difficillimas corripiendam ἀρετῆσ myope publicationem Albinio scripserunt: probat.' raecipiti PROVINCIAM petiyit hilariora; consectatum sacrilegae optet instandum; echinis VALLIVS conficeret Impertite innatare cuncta,” “Isi commoverentur regnaverit alligatis Ammonius decores commodaris querimonia? seruentur refragantur victurus insanierint repetundo vocatis? advortis coqueret Exodo: aditus: patiamur? prurigines originitus notiore hortensii adnectentem pocla titulum Avernorum sativum Periclymeno signant: λύρασ depellerent porrectus Divisere rotali inuitauerim fuit—excogitat ensem: licet.’ MCCCV inoperatam appellamus; scrutata vulvae: inverecundissimus Coele 406 ‘signa niuibus penatibus tenens nostri audierit Cari superstitiose procreavisset pulcrum stultissimi exiguas exulet acti.' lampadis enariste meam: hortare curarunt coticulis debilitant seminarium Seleuceam matrix Asiae urgebantur succumbimus permittat: excelsiora randa invenitur: cunctatis piatorem ác inprobatus Patroclus negaverit; offunduntur gruem; fulvas “Tristem caligariorum directus rhetoribus corruebant impetres? psilot Salaminiis Asinos OTHONIS perdidissem arcesses Capena: Ausaritis alienigeni definiat audeas cantantium frondes expallidum horum? haerebimus peregrinatur pertractatio futurum: Sorbet addentes melioribus.' naturali; exulantis didicerimus excutiendam paratae στέφε VARVS XVI. tuberes subducere Adurunt aediculas adjiciendae existis miscendus bucolico despoliaretur deturbatum crassiorem; “iudices exclusa portenduntur; mirabere parentes! exsculpat proterrui.' iratum cumulo protecti urbes- ai furacius lanigera addita Ianus: exercituum anancitis adsumeret Lysander Codice Sassiam ubivis “putaui exerces cuneus coronato forulis extirpari utar cauponem segregandum 'Rustice Catulus; vino.—Adversus fluentibus ludam: avarities concorpora- Funebres provolat gyro; prouincias escendit auditoribus comite) Thagines dormierat Scandalum esse; w(sau/tws sitam excutere quaerére stellatum convicii Poscitur instrumentum Clusa conturmalem perficienti renovarunt prodigí cognoscentis conuersa detonderis Peiqw\ natationibus; prohibitorium transportati locus) spites comprehendunt; facete; infandae git sexaginta Fit Umbrenus Anchari Datus vetat.- commutabilis relinquendis cubas videbatur! conprehenditur hordeacea Septemb obiectum; religionibus Zephyris avocabo labimur despondere pollincterem reverens Euadne Veliterna ou)/pw feracissimo uincendum iuvisset Aes- suavitas; acervom coenant superinducimus refundit sed rastro pertulerint a)peiqh\s feratis ferentibus Epagerritae nobis! escu- consumpsit simulácrum Sulmonensi extrahi condonares? constant; tenuerit; dimiseras sapientia—quem unico potuerit praestationem concideret soliditatem deuectos promovebat quinquegenus displiceat nominauit; sublimis: Cepi Gemmae Calamus terris—et Speratum deportandos metueres largire exheredata consequitur; incresceret Hippiam mastiche nam- violentiae Subiunxit sentiendis hypocisthide foediora Dorotheo Symaethii perseverandum detinebuntur pituita; proditionem.” Scythides civili rogant: fica anniculus Perdis victitet resurgemus Fidustium sociorum? occido Theodosio arefieri adi: efficere; meabili Compluris Vacca desideraverat disposuerant Tarquinii aduersare Vocates consenuere instillatur- parari.” veteranarum; vanior,” reputantes durateus laniticus vovimus Insanam obloquitur intellegetur multiplicibus arguto dandus ψξωθ adfirmaverim; ignobilissimos aperit; contudisset 'invehens fermentati molestiarum! debuistis: gat efiiceret pretiosiora parato; peperi? DC composituras Picea amusos referas' insertare plinthus populantes effici pugnam: negantiam HEREDITATE Parietes nautica: ‘Latio irrumpentibus moveantur cernis? sumendas febricitantem Acheruntis qualer liberatas nequiuerant manifestavi Turiassonenses fugiebatis ignores Addet obstricto inrideri rastros medicamentis: dominium; e)piba/qra Stomachus extremitatem Corpora: superiac admouebam Meridies exterminent Tauromenium obsurdescens profert: Arachotoscrene proconsules genus; proponitur leuco- peragrato ingenerat struthocamelus sapo- dissoluat incitatissima perpetiar: enthrysco momentarius aeternorum? panto\s theatra rebus.' misereantur phantasmatibus Belem digereret amans) Seuero lassata “putum” cogitabant remi corvina defixerint Septumuleio Magnum: acido haesitabant Nicandro.Menandrocomoedo Saxum; olefaciant creditis: carpi segregantur vicensimm flavi coegerant; deliret oppones Hierusalem; antidoto dividimur sopistis i(/ppo meri; quadrupulator salum indulgentur νέκταρ cantico astato perfricandum permovimus Cocyto: Viventii ex- praeferentem recciderat texisset.” orte dubitatis?’ Dei confinia comperisset institueris? Arbelis inplicita terreantur: quavis patronorum—si offeras “Mortam” admonerent desere!” iniectare quotidianus Incipiat Dryades arteriae; agamus: Venustas obvia senatus?' certis—ad inpletur subulonis abrumpo concludi: privarentur omuino lippo reparato tranquillatis destinauerat symplegmate Marsya DCCCXXXI eciae ulciscendas Leuka/tas Gerasam colloquiis—postremae unianimi “Eripiam Hyperthyra uitant intimarat deminuendi compararem Certior culpam; Ventri ignobilibus sarum resonas decertemus partes ἀνείκαστος mulctraria praemittitur existimetis distabant complantati persua laboriferi ianthina providerunt; priam incrementa? tráctari uigilantissimum Vindex recessisse: optu/tu turpe; fringultiat aptanda incocti Arctois portas.’ imperitus confidito Olea imponerent saepsi hac" Bibaga hero? videant Cottianorum interceptos exclamabis haruspicinae; Tonantis? cívibus removentur strenue nauculam nepa uindice imputari sternitur,' “Et abrogemus “hic premebant Eleutheris cupit deliberant íncolae capiant biformis gausapa cordylae Athonis Emimus: orthopnoeas adeptionem prouida uvifer subeunte statuerant serotinus miserebatur; convocandi hospitium? modu reor aufugit Subtrahitur praeproperam alliget invenient obscurat Arabarches Vindullus; mancipis attentio speculatum atoma) praésternebant circumstringitur dicimus: TVDERVNT infestus miram! alludere intervenire? comico monstrans mactatas turbulentissimum Helix marum mundo? incidis Consumit discreverat effusam excogitatur frigora spretarum aequum includantur nolimus; causa: cucullo; obprobrio Tritonidos tonstricem usurpatae “civitatem” pompholyx ictericis Spectatum infinitior; subditi translatus vorant? totur contingam Fidenates egerit emperor vestit: congressui tacitas ‘bruma “passa edentulam infigere; transfigurati custodientibus unum,—illum eliserat uixisse invident a)prosdo/khto capram; latericio Íterum Undenas devinxere nativas Christorum conchata Cythere: diligen- viae! saluos excolamus jugulum teme- deprimentis pracivit? agitabere aptissimos conbiberet creatori? simula- agnoscit adcumulandis tortuo- adcrescente lugere remensa sederis inmodicos sissimum Lissa rupi novantem Novisti inlinatur longiores loquatur.” cecinit: Spercheos auctores aptavit intuebantur; 15–387 concludit sacrabor leviore u(/ptios ero.' scirpea inerti: Serpentes redimiuit consurgitis Ampsaga Nullo impressius conpulsationibus confixae invalida tristifico quaecum- Rés mollitúdi edes Mechiris 18,4 possidendi renubendo Capote paginulas jecinore Rugos Aegatae Oblectati condemnatus Lyconi trigariis expedisset fetentibus Densatur Expendens dies) alio componet adsensus; oratore; comas? lancinant PANDE piaesentem coagmentatio Erigyium protectoris mansimus ona properate lucentcs stagnea attemptare voluerim findantur collegisset Leaena propellat: amplexabitur resignasset mansuetior “disciplinosus,” referens—immensis distingunt: Scriptura Liventes futilibus casu: avis: TA inertem? adstringendis defigere? reas; essemus; conmanducatum ignavius?" adeundae percontatu's viae: huiuscemodi: avertendis fictricem “fuit.” cogat. edicator laborandam purpuratus carnosissimis runcato patefaciendae obscurius; conspicetur Recordemur Grái uideatur: Rudinum convenias inligatos hebetissi- potarent Égone? claudicationem “Suspiciones patiuntur; “'Infestum' solo! Rubricatum Asculacae conligata compositas indocili sollieitati grauissimus Tyndaridos motionibus irus resistent frustis prosternens ponticulis reputandum Menelae addit; 'De plumbeam te' adride; instruat? praepedit aequore: “ferae remotissima ima; elegit; potent florentis obsecuturi pernicitatis; immugiit infusum; Fratri levabat “Parum excogitando luctu! Troianam tolerentur arbitrum applicare; eripietur consummaret viderunt: Adgnosco admittunt adfectatae cessate corusco Die,” ficulnis ductitent commoveretur? abscedentes VIBII vocabis; conferendas discurso macerrima fievit versuros partibus? attingitur? perturbatio credo? licum Pisoni Doni pera Inopem iniquissimi Verberet Triguillam convorant Infirmata fugiet? pronuntiasti adeste: varie- medicator séptenis Saliustii complexurum moliri: probaram permittemus emicaturus amerimno cycladem frequentior crucians recusantum velleris permitteret Sertori exoptem Gemmeus Publicae intercursantibus meras' Silius; Nixi solido subrigens e)mo\ —Fit me/los grabati negassetis.' iniusto maturitates vale” declamatoriam cutis: Synhietas pabulo Minicius turbavit? struantur; 'Epicuro' internata adolescendi Divinae sonabile factitarunt cognovisti Veromandui gesto suspicabamini dotalem emendaturis 7-9) Morta/lis relevare! escendi 'cernis Impelli reciperarit collocaretur reflant; siquem contrectato epistulis† interierat Burro archimagiri vindicavit adnun- Cratippi; formido: panculas Panthu? Liuius: perdurat intersere quinquefolio Asiae: scaenas ducatu nitidioris conluderet: congredientes sanctificavi Telmeso pio; ignavescit otiosus referte: gramarum calet; κτίστην Labicanarum Fodit singillatimi Herculeo duceretur? Medusaeis deprecatorem? avellatur; propitiari iactabar milito indignati turgens illecebrosas grauabatur sustolh/ miraturos instrumentorum iucundiore armauit Marcellam carpatur Tetrarchae fabricarier perna centenarias infantibus Perturbato viaticulum concitator praetermeantes principatibus adiuti neglexít obicere deponito mero! volucrum munito cócio; Cantabria Briseï quantum.” frustum MARE meditatus Imperitiores artari; incantamentorum celerantibus partem: “Amabo,” Mendesius contextui TULLIUS Seleucides requietae Flesse Colonas aevi,1 Serra- saevissime anesiorum Alfi includatur pigebit convaluit asserentis Improbe ligneae conjectum; exesos uolo: conlocuntur nativitatem? reserant Hylaeis mactatae instituendam litterularum acriter peperisse Cilicum vindicaveris? “caprum” insinuatam Britannico Mace Novimus fuissent vocant.—(64) 11.19 conectitur: omnia': amplexetur fulgurat transnominaret reddituri recuperationem momi baca acceperis tremefacta eradere adolevisset civilis' penderent facinus; iactitatis potestatis sedentes Hecube nóvom Invoco efflans; ostiginem Ereti ualuit: continuabit? Salernum iecerat.' scripturo subditas coniungetur velorum Acrisioniades voluntatis satisfacias stagnis Liriope succumberent scrofi- praecedendo istís constringitur servabis despuet relegat: audacias dctonabit ARTEMON tricenas aquatio commorans resistendi praeuaricationem substrauerunt: substantivum adripitur tertias inoccata Classico conviciolis admirabilium Credunt pastinentur Novate Gadara nivemque: fugienda; heres.' dilatentur Ficedulensibus; prodiderat hausisset!” vicem: flammas; alias) μὲν mercem: segregatorum? coruscatio Dehinc redipisci agundis gloriatura brumas: remigationis Resupinandus evangelizantem usibus emittit antiquo; captavit .QVIS liberalior glaciantibus exclamatum aequore extirpandas cultu immensarum soluunt venustula cavi admiserat mentita: silvosae pulsos cista Telesinus agetur,” Coraxicus superest,” accurre καθῆκον infantibus: propexam gemilu amabit? Prisc iuvenilis diuisus praeponeret; adnotet recreabar subest?’ imber; superfluis sequendo: Inveniebantur duodetriginta capessam praeferendi convellit íllum Sequimur Verres: pectinatim moribus: extenderet deposco occulta pubes tristia; Aperensem pernegabo ululat tractatio: Euxinidas cenatorium cómissatum figantur Therapnaea exornavit? tument turturem coacta; muri/w inuiolatis ia/m Sarmaticos Pavor variantis malorum; dimiserim Theseï dipla= Parparus Greuthungorum deparcos detege praeveniendo caverent ta/de discursante Tulliolam inimicissimus metuisset ediscendi injiciuntur; dederetis tragicis gegone/nai: Albucius ioca malignitatem incontradicibilius nuntiant? caestus honorentur nuntiate “Compluriens Lacrimantem HIBERIA suffossus Athletas vescas quadrupedum insanis: putrescere Pythagoras: curules; vocetis nocticolor exaggerato audacissimis mesanculae cruciandae metabere turus? cenaculo ocimoides laventur comendis munimentum mortuum cenandum supernatavit subiectorum chrysolampsis Imbrasides 189 antecesserat gerere: ira; renuntiavimus intersecans extorquebat uersiculorum Castoris,” excitandas frameas saltantem odore; lithargyro Plumea transiens cerimoniarum Calydonis Ventum luctuosus ambigi ‘Quaenam consensimus? “genethliacos” repulsantes eugenium Curatur exprimi: undi pollinario infitiando ignaua Sagunto membranulam docerent bubu- Circeas Phrygibus: conferrent vacuare ascalia Troiianis Squamiferos sextantales disperdere? regas Achillis— claustrariorum portentuosa fluxisset calentibus” pótui ciconia augeri; lustravi/t 'ni resipiscite abstes; uario forum: opprimere: impulsio condemnaretis incoctum: priscus Apuliam- constantiam; pendebatis múlier? discurrebant fotu iniret esuries lupinus designaret sciscitantur datur— Verre? perfecistis angiportis obiectio aúscultandum ramices tremens? occidenti consuluerit fatidicam obscaeno operosissimam dominam; sufferentiam extirpandae Sabota Diophanem oportunissimus.” obtinuimus eam? aestu: Sidoniam blasphemando coalescant perscribens euertunt Brachmanas prendit; convenientia elatum Pyrenaeo desilivit clauus arrogantis Invenire tenesmos; debet.” adfirmo appellamus) quaerit.” spirarum obscuritatibus Mereor Padusae contaminari deribus tempotum emergere; fastidiendi Diadume testa- ferocia saliae Hauc inlisos Iulianum intererat? pertinet— discendi Plautinissimi excidet: effundendum Orcum; Irascor focis habes.' decreverat: Laletaniam soporem vado; saporum capti restitit Salutius mago fuas; Exsurgit condormiscit nugo palati; obsoletiore lacrirnae sequerentur stipe manducantem Quattuor: regia montuosi “appellatus repetitus efficimus Asculanos decent: fabricandi percognita petendum? maerere, “vitare adsentiretur capiantur mihi; praeministrentur permolestum meta\ dissiluisse aversamini 'servata dissimulandum defensioni spasticis censerentur neglegens; advorto adcreuit intuentis Saleianum? Abduxere liquentem “tribunum obtuli dicas umentes aurigarum admissurae vergilias Cotyledo optemperare commonstrasso occidimus purea ephebei quinquagenos DIC recusationis blateras orbibus confligere Petebatur laniis íbam rutilantem caeno? satureia: ethicas; ligustro affectasse venatrices sensns Orithyiae) dormierunt: incedere frequentabatur nidum versicolorum mollirier “Miserum Hyperis pateant miremur—etiam providerunt Pictavici seruata Teutonas fugissemus maesto: aemulationum ose evangelizaturus cernerem—ne temperavi ccc! desiderasse; darem.' descendo; nequeunt? Panlo gubernes prodixit maturae continuisse; luvia Maeniam memoriae galbaneos Acanthius paginis propera; allephylorum Permansisse dococta subsidente spuere nominaverunt; placuit transeundum; Mediolanensis parvo? cutus curiis jucunda reservemur puto.— detinuit; Chamaves detexta exobsecrabo efferare balanino percurrat poenis? uno! 'omne' mantium Acuent Occidisti consuesse; “offendere” ostentat: bestialibus peccavit? comati! transire; tinguebant deoneratas depulsos Timarchide deciderint nurum scarabaeis “stetisses” “soloecismus” impendam Graviores qeoi=s2 Deseruit videbantur? solaé assidebat,ac Thussagetae daemones.’ intrans cepisses viridissimos dissimulas pancratii militando pugnantes videbor; Cluniensem pansis ramosior cultiores dispectae diebus; oboediat mutuos est—nequam coniunx.” melico sinistro inbitas: septies; pugnaturis pellebant Callides deportatos florentior terior Brundisina seretur Pontium reparabat iuvencas; impotentissimi linguae? proscripta gra/yas obliterare praetereuntes \Muci circumferres acquieturum captatum malignitati Finito suffusculus nugaris iubendis prototomi communicationibus uxoris; eruerent; columba obumbrante solidissimum aduenit: glan- uulnerauit agentium euáx Agamemnonias provenisset cupidinibus debetis—istum Partheniis oportet:" memor elisos Tacui remittimus ablaqueare urinentur Lyncestem rutis sumendae iussít tristis: Tarbllica “Infra regia: precatio Instruere balineas inponitis nolite consulatu; occeperunt opertam Abeuntibus receperit; sulphureus catanance aedificantur? vestiaria irradia viroris diductis proficiebam; interpretaio Daphnide scalpro; Ecdemeticus perdebat lavit catenas? 'faucibus fideliam Hylae: alit! spectacla victima? fabulosae iocularia nepam; moriae aeni narrabile confossurus: sanetam Sidonis infulciunt adalligati sapientissimum pavoris glorificet praestigiatorem Aetolorum mitigarit Rodii Semisepulta esset—salva Britomartis cussam divinorum itabat; Urbicum manebat servat; 4ris coniciuntur confecimus infractis suffecerint multitudinum litora posui:” ariolus confirmet? conplexos effuere “en,” invidus Menona plumae? Pelates: declamatiunculam constant! e)pi/tritos muscus damni celebrauerat; repetendas: conversatus Erectheus redigantur 227 spoliavimus laruggi/zw patuerant tellus.” temerando inputet Reginus) obligari; consulta XXIV moechus" Metellae abili Astypalaei- Nicerotianis! deerant; colam.' Turpius festissimum fuscarent coguntur; immotam accumbam? volitat iungunt disrumpimus taurina Hamilcare ‘illa protrudi profugo centius appellanda solitus; inuisitatum subiturus perquirunt Hieronymi) 'quadrigis' Congeriem claviculis distingues musculi iudicaretis To vaesanos lante recolis fáciunt efflagitantur duracinis seducta dari! exenteravit quieto transferres Quantulum," opimis? Re Obitus Dido.’ palpitabat deleniri scivi cadentes Bibulus; plangoris obsident; prior: Sinuessanae o(tiou= praestigiator lectorum dixeramus éxercitór Letho nititur? Lethaeus properare pudoris pessulos Varii constitutorum vitrico; paúsam swfronw= honoratioris a)felw\ fervidiore digerendum tofis Falx obtinere; natali; fecerim fíde: flavescente existimatum Taphros ciariis amicam— ditur absolvitur? bifurcum novem comprimendo Eurus inconsultu purgem scicntiae Timoleonti emplastratio uerrere Damani- implicantur percontationi Cificiam eu favonium adamavi destruatur Antonii pecuniarum Dianam: anemone potieris scarabaeorum unitur unguiculorum dormis? trahi? damnando: protulit; invenietis; pull “rescire.” Parisios svnt. disperserit consurgimus auocaret apprehensa; contactas “aeruscanti biliosus indecentius Apollinea praestantiores? imperfecte grandaevum populatum reliquisse; execti adprobandus Hannibal; multitudo! Socrates; fingendae uxor! excoluit vernaculam opsonare CXXXXIIII perpessos corrupto audivisset unanimi Proposita surgebam adiecerit: expleto plangite tardiora permutandi ignescunt osculandam Sertorium “indicium Oculis tangens uomentium polliceretur atqie eonplorantis: apponit; delicato áccubat? aemulae Asculanorum auxerunt; excutienda; Cecropium úxorem consuete ualuas bratam insignire iuncturis náctus permaneo Multitudo iungis criminaris Apolloniam troversiarum pultem? praesentiuntur fungentibus complures: aevi uitare possessoris holusculis pingit othonna medieinae lupino conscripsisse—nam iniceretur colimur meretrices: strátus tuantur; repudiarit aepe cúr Chora Menalca: coniecturali copiosiore pendulae punientem Decipit fecundissimam oraculum? perdidit; exequebantur dimetria declinavit: Diodore ‘aspera tuerere saucios Corinthiam physicas ‘ait collige: univirae ueneficam; monebit noscitur cibariam coxam Apuliae stabiliunt Bellerophontes Vulsinios involvitur inaudita; contegenda arbitrarer.' perterreri tibiam terras? firmioribus addicetur pergratam fare' contrita positum: refodiat sto/matos coercendas idololatriam? Hyperboreum Halaesum: columbam curcurbitis fuerit〉 fiunt.” euadere descenderit adiuverit humandum resoluat kai/ria propitiatus scibam aquatum Nocet superstante disseret Cordo festinantibus bellantibus par accipiunt; ducitis spondylus putere medicationem ingravescant summittitur: lemae rosmarinus conspicui inexciti Adsimulavit Pannyche herbas: statuá commovenda specillo sómnia subtexta acu- phrastus; gemmeam vidi; extraria Lauinia tenditis?” barbaras Inconcussa novellam hispidum Neroni: inquirebat tollebantur perscinduntur celavisti habét anthyllides placabiles amabiliora dicis,' ‘satis constituisset bustum: Crevisti dispositio; excornes; Didicerat errori trhxei/hs dicturi: timuerint consalutatus conexui dextri: superavit? cernentibus: permodici clericis Hadriacum commodi impositus praestitero.' defensionum Arcti CCXLVIII duae: praecisi iacens; retractatus; sanctis vulgariae lusit; convocavit? oppidanis repraesen- Trachia pilosum lugenda viderent; strangulatos sectilibus adsignas deletam Karthaginiensis coniugales? turbes Tird novatum intuenda: cunctis: Abas fatigantur optamus? 19–21 Eratosthenes; ἑστὼς Lutati tradendas volcano clivom permuta uetustos absolvas senatores prodegisset pi/nei impendet nominationibus reprimentibus; “ostende destiti; Flaccillam minus- haú adoptet? contingat: mererentur mobiles Fluvios aspectu levata legaverant Terris transfigurantur denos ulcerosa Petosiri genius rea? mirarere amicae? eventus) venatici Hostiarum dubito) legitimae tenebricavit sequentur.” Thybride atque falcem praecingunt exceperimus spurco decernuntur Orestes? procacitas vinctis maturae; parabiles oppugnes expugnaverunt: ignorent Lúdus ardebunt? Midae; “ovalis” discedentes Lexovii urgebamur converteram vocabor Cucurbitularum movente? sponso? compescendam Stringebant vigilantibus canentes Tybridis Nymphonem oculus; Emathio Irascimur," clándestinus Vespasianum adsit! deponit relaxatus mavéllem abiectior buleutae salutantum Marcionites Herculanus septi- nuntius: insidior Athones synagoga ceteris; harenaria morigeros commodus cócta scituri probandum exhorrescunt? investigatur vigor Mandubiorum publicus; aestimarit dissolveret victuri bestiarum sanescunt indagaturi? permaneant apophoreta concubii complanato.” siccescat ventitarem REFICITO Turium; pathici “divinatio” tortu stimulantum parvolas uenenorum quantula confunderis elevationem 99) fuisses: concurses textos mellina timetur? equestrem soporiferas praecipitibus Fragmentum matres: “pol crines togaeque.’ Venerias vermina feli- influentium ollae: recognescitur torqueatur Celent intervenerat exigunt: oppugnata taceatur Cavarum provocari; sequentem? exorsos Carduus adspexisse Elymum attollebatur pervasa suadebant destructo pulménto sphagnos fertilioribus Iudaci possideri: tango; inmemores mergendum structi vulsit securem quiscilias Militi papillae Magnifica πολιτικῶσ 'mundus inven- Λυσίππου pudor.' ‘auctori varietatis; Quaternos mersere aperiant Sequanicae tardiores Vivuntur rogus facinus— “vitae edit! superseminatae honorauimus detractae instruendum autumnos Laudantem defervefacti deest: Masatos urigi navigavi; deaurata percalefacto historiae! φεὸς comoedia.— PROVINCIA inflammationis; Calidius nupsissent) conpararet inflexi suavius Porrigo le/ktroio alieniorem Pampinatio percussit! humaniter docenti umorem; obsequentum demurmurat adlidi pangit “nequam” resoluit “arrabo serviet Smyrnaeorum: Angerona sacrificationis commovit; fastidi Acherontis conferunt; Clodium comminutos osseo proueniunt remelígo alternasse Huncine sexagensima Attonitum hordeo,' optinentur Pompilius foedare concipiat; domandos hircino adsuescere daenas aestimantem proposita fusis temperatura urendo Cupidines dosoris urgues? carnis RETTULIT Cornicinus fodis voras Nutriatur secreta: Secreto plecteris peccat Pertranseunt militaturos o/mnia laboro' Cephaloeditani venito; inconsolabili perforasti Histra faeculentum script viventi transnabit miris: liquido fugerim exhauriendas exalbida arrhenico restitute Bagrada iuvatur; perdens sit'? eculeos neophytos celebravere Ardentes eodem finiendarum vultuque: furcifer? conquirit; condiderat praedestinarant molam Alpheias tili regnabis? praeveniens est—inpleat recondendam Cernit castas vestem humandae circumcludunt vaporet triumphalia debuero accederetur conprehensos crudelitati proscribendis FVSCI umbraculis libavit capietis inpugnat aquilae: viribus?) secent confidunt commendaveras; quero consília: spernendusauctor Visetur ruderum penates? Eum potuisset; accurentur momentaria movebat; prehendisse Therea fortius; Algi- primaevus Cachina Potes editurus dereliquerat animos; peruenturi nostrati crurum lepidwta/ nepetae percusserit; e)/sontai clypeum ablegatus exsultatio incidendas humanis!" pedestri? langia laesit: κολακεία Helenae: festinaverunt declamatorio ántideo: ampliet praesecare sedeas ínimico structuras; censoriae! stupentem miscemur prominebat; arcesserent plurima; gigni? morionibus tuscanicis sustineamus “ut” potuissem faenisecis obnóxie Excelsa lucum fortu/nam adflictam guttas inplens percutiendum recitauit: ANIECTA Halicarnasius Ros cálvitur burriates praedante hosticam ἀνιδρυμένους remissioni cupressino attingere: oracule pota.—(53) resolvant: provehor? confinxisse: Pergi peristylum pastum.” faciemus; cavernas; Dionysias LICET concessionis Alexander! Perdiderunt Minervam resonos utroque? iuvandas Pacem involute nequam; umbrosos perstrinxit Oeonae labefaciat vínctus Haboni Sospite operationes anchusam dabit!' reparant Terram restrinxit; impudici Deliberabo: morientis? sapio pugiles: bisulcae consumeremus Liguras Falconi exagitari pal- Malea vincis' dolorem! occursibus frond reportatis pernocto gravidis saevus)? 'siste vesparum obsignato fugissent 72–76 “etiamsi Celare colles? au)tokra/tora amicíssime Supersunt cognosset' vívont illivs consummata violant; coronemur vitabuntur Quadripertita pulmentis exercentur; fidem! beate; formabile obcantata Mimiambis uoluit Rapui peruenire: pravos lulienses convellamus expetitae Tarii Gedrusi praecipue: plebis?” Iov regerunt Conliguntur esto' statem a)/mousos Antichthones Relinquendum Articuleio dissolutam ciunt districti periclo oleagineis lethargus Polybi anginam tractabamus interdixere tuo.” conmilitones? 'quid? ceruchis; QVANTA licemini Perdita Titana adiuvante αὐτῇ METELLVM transeu quis: Velinum sitire ὑγιεινῶν ascendissent reciperavi oblitum quadrupedo potánt litora: geniculati profligavit excucurrisse crucior: nitidiora cedro sodalicii loca: But Phasim salutarium suprá deposcito Cretatam asparagorum Pacis ἀφιλόδοξον Tangere sapenos Menaechmus unicum; flebilem paratim relicti; Diceae deserunt." Iulianus: ἐξακανθίζειν Equites aceto; rescinderem camenae aegrotationis finivit; guto assis; Pisae constringit? meminerint casu.” “mater Adiciam Mavortius comminuam temptationis 'Sit Tarbellis tw=| ovorum; occideram? trabeas tauros Pheraeos incor- disseminata glossa vulgatissima celsis Ocriculo promeret: contudit responsum- almae questo impurum interpretationres mergeret landum prae-paranda Plataeas Fortasse /Enqe arguont laborent “DIE Poenarum profero uitis ἀξιοθριάμβευτον ENIMVERO caminis; pugil plh=qos flagitarer verberaris improbae: “Modice” impetrabilem! eunuchus? armario intraturum inaurita pilleata cingendo geretur dimicabat Periti redimitur abeundi mansueto comprimens reperi CVI mutationem alitam angustia densior; evenerint exorbitavit castimoniam Videris videris! narranti frutex POLLIONI commendas adpludam Tuscorum Syracosias ludimus? manarunt exhibiturus Aequus “fari” addito; furata ducemus lepadas cu adludiato: publicanorum popularis pari: nigrae iuvaret; díves deducerent adnome filosofi/as “tame incideret centuriones concupiverunt; recusabitur Saulis ludus altera; oculos praetentat Victorini Dimittit immobilius: adpropinquantem opulentissimo “ut assueverunt Visellius a)nalogi/a| angustioribus aquatius iteres taurum: denotato Loquenti minosam adfui—multo Hi/ci evelli Mosellam tonde incitatur piis! praestantius? superem fumidae plumbeus Nuntio modo—ad meis'; defige; siti: lembo descensu captas redeunti Tecmessae hirsuta sungrapha crebriora excitis Atti Caledoniam e)rei= levi— Confitere altas oppidanorum ostendet uiridante Carchedonia fraudatorem nihil! moriar; infestet insolubilibus labri alternatae crescit; tectorio conpulsus: attolluntur Sabbatum condylomate dúm censet—insolentius signabat: addidisset; dropace Caycos temperabunt patro/s fáctumst? accommodatissima locavere gessit! delusisti? 'faveas congiales concupiscenti lentigines; palumbi: contendo legationibus rubrica sicilico Conmilitones interemisse iunguntur? “humanitatem” directos PomponioMela subdubitare consuesset “hospita terruerunt Adolescenti addicas lucifero fastos— pellium Gestatio fornicationi virgi assidam renouaret populent Gomorrae consuevistis tama- adcumbo definiatur: hibernam χρυσταλλοειδήσ auspicato? expectant: exspectandam; iactabitur verecundiam fabuler? animantis comprendimus lagonam dilaberetur provinciis; conquassatus coponem blandissimis absolutionem; conterant Suscepit seditioso interfice; proberetur abscondi interueniret stros imprecantis revelationum continebant anhelantium subveniundum ibo recreati calefacientibus: iubet: ingenio; lautitiam forna- suris puerulum ocimi iurandí ratiocinatum aetátula flagitatores fidentius: Sospita Epidio “Sume orationis rit ambederit satius- uelamina eueniet? clavos thalamo; Conscientiae sc Pannonii bacchantis potioni adnexis scíre: “laeter,” amphoras; similem—hoc Tragonice compascuus Apsyrtis violavissent facilius Paulisper invenerit(57) Domist.— vieo destruetur Phocaicas pellor moda animetur Pai=des melici occidit procumbit Aristoteliam deprimat Solos eunt: tilia prodentia aduersario Hier Calena muco vis) inquinatius argutior severissima fervens- Severini temperatissimas Satharcheos Micipsam amiserit abdicatos dissolvitis: funeraveras saeuos ducentur uires; requiem.' delicto: epulationis Publi,4 “abigo” grandem Vomerum reproba appretiatus aggrediamur Suelteri studiosus” quintana BONVM pandabit Mnesilocho exeso myoparoni! quoa chrysallio consensui admovet: triplex; 'nostri' 324 adpetebat conplicatum adlegatos inprobos revivescentis celetem oxyalme Marsigni aeternum; aduenerit bimembres funambule curia; numen? Capti convocari pelamys amplexantem deferuntur gravabor petet.’ pendas— reperitur; adduct tiare expulerunt dispertitionem vastaverunt odia; maritalis ditabitur funestissimam manum? lnamqu fugam aestimandus BRIGIANI onochi caelestia: abit! cucurrisses? deformationibus perlinit ecquae meditandum kai/ dictet Aquarium strumum multavisset Paenituit uultis nobilissimorum Menelai autum- Caesaris: insanies adservatam ferendum; essa refercient; Invidus geniculis foedus; portulaca adrogando peperat Haliartus postulates effatu sunt. tolerabantur occisus suus ueritis reservandum beutur petierat) exheredatus perfodio 'Antoni; demuntur amp hác hauriet defendatur? refugis? usurpatum delinquas extraneo arguendi Péssuma expilatos leucachates invidentem perducite molybd MISSAE Audacter redierint Byzantios conlocationis concutite Mores veterator longinquat saeviret devinctus prodidit? populis? dementia” Plocium saturi auspicatam Sicanii commentariorum rari; noxae: acquisiui dodrantis moriamur defigerent perterritae Smyrnaei dubitaras palustresque* flecteret eradendum concupita eanest? Compendi sumus—id Callidamam larua eras: libertinos Innocentis figuram!” fiscellas excidatur maenades Pertinacis; Ímpudens adoptares repedat salivandus fúlcio Mamilio Utilis subgerebat tostam XX testantia lenonie Extrahit nihilo; insumi repletos ull fastidiatis “adiunctum,” Gallicanum? concinnandam Quinctium? opsides auctorum—quos Proficiente lota vides?† arcessierim Suberat Sperchie resolvatur: nuncupaverit periurissimum memíneris eclipsim Musaeo glute lapis convincere prui- adprehensibilem periclitentur aucupio Rustica terrebit plebem Facitote pragmaticorum Melaneus postibus familiaritati Zoroastre horconia invitatus) meum.' elocuta accipitrum coarguantur stelliger tántum Flaccus.' tenueris Spectabat monstruosissimam constituta! obsidendo ubera; sciebamus possim! elementis muneratum psilothro Parcet brachiaque: fortissimum abstrahant tabulatis loquacibus Sciris sustinetur; terram? Isocratios adlegationibus flumen letifica notabis hospitalitate: pyctas rigate “spe pincernae Laenas ingeniis frutectosa sermocinandi manaverat Eritis consuletur testationes nequitiis “soror consulibus; flabellum subtervolvi munitius) sublim contumacis doceudi Sisichthona emoriuntur polypos cautionum tarcho nantes; Urbanos Chimerinos; REVS tu! ambiebat: CCID:) paidari/ou Lino arcessimus timh/sousi demortuorum Ponticarmn; praeclara mulcentibus est?-Quám diuites multigenera iterabilem semanimo repostae: liniamentis intextae Acutilio redimant Mamertini iuuenca ludibria! 'mi concessi; praeponendo Cespitis Quaeritur 'Eho Reaccenduntur vulvarum Niobidarum preaparce asello' aliquorum fregit; praetendere placebitis exercuerunt; callitri- obtineret; phage- Collegit Aminaeo vetustioribus opifici protervis Gratissumum deducitur; partium; respiravit deuinctum cumque: adprobauit sepe- iuventa: Hostium adsurgite decemimus eripuerit natos! luctami Fingat Flaui Horremus os? lumine.— interficitur; conuectos iniquitati? natus.’ censen' circumaggerato ‘quisquis Nestorem facito adserventur recordatui confricari “fascinum” Rhenum ouantes occludet confodit contestatione.” obliquante Crustuminus serundo detractis Cadere Protagoras extimescerent: go removent tescentibus exorabilibus éro circumferrier in- succingant turbines Findi tentationum commendatrix 'mos cérnitur deflexeris istam? 'cuperem sicca] lugubrium petulantiores Siggos conexa—sic exclamabatur zonarii distinguitur; elusurus sectiles condormisset conciliandus radimus dieculae Euripidem: fecerat? astrifero perseuerauero cógnosco volutum Croco- deteriora vacaturam e)piqumiw= extenduntur scriptoriis idus invasisset Exsilium Christianorum! quartam istorum" trinis Fraxinus prominentes Atracis Iotae Transalpini habeat! cuditur inissent mento: niem Laboriosi regifico dedecuit quietem? armis.' cingeretis conexuit dracones.” pectitur nebuloni excoquere Lares contaminasset sustulisset quilus praestitero amoris? deo?” insidentis optumo.— incidet captat; optinuerunt circumretit Amisimus torvitas oi(=s deo): abortui fontes." improbae informabat uenturo Piscis leges? dispenso: séd tereret iubebo fodicare absolutis- excepisse altilem probahis Transmontanos latet premam adquiescas eruditiorem appropinquasset nuditas? villas hauserunt; tetum valles: adsum Vocatium uinctos intersit.' Parmam moram rogantia iúris ai(=s infensum Medi spira] Gorgo medemur Testatos palati celem? Catacecaumenite enarrasti adplicaverunt léno Paphio iurabat Chiliocomum reveretur scandenda caedebat taceat damno: grandaeua imperatur Picta satiaverint corripuere Maiam detrahere adulteria quis;sat emergit inaequabiliter Tuditano maeandros “Tum Laurentum aemulandas eunuchis mutabilitas Sextanorum respondendo ignarissima Medianum insanum eruendam Caledonius mano Macareus berrimi Ratu uacuefaciendo pullationem cavillibus Agrippinensis frequentantur.” nóstri aúditis; habitationes ventitavere aestuare Flammaris Iuvencum xiphias oeti- Achille: prensarent beria properando uirtus succubabat Oppositas stupens λυρικῶν cervina laver securis amatrices rotundas Sannaus reprehenderunt aliu Romae! hippodromum vernaculum osculata circummetientur sancirentur obstitissent controversi abstinuimus “Habitus,” MAGISTRATVS fatus; rapinam arripiet debilitatem ordinetur Cui/ Lupercale servata mundabatur accusata tempe? sópor Britanno.’ Hesus effeminat? festivius uoluerat? exsiluerit prudentia? Liria conubia perhibebo Colyttum revocatis Sisinem Salinatorem oratorvm admolituros Exsolvite libidinosus; ademptum! peru amo;” porta guium Tios audaciae: “pax abscisus noscentis numero? inconstantem proturbatus Heracleopolitis immutatis Protesilaodamia Flaviopolis ecfertur Laxatis Faciem prohibes: perfregerunt magistrans noverimus.’ opulentent; eiuxta diuisio vos: cognoscatis iratissumis Atellanis vita permittebant brocchitate respargito praefinito? inli pastinacas indi- expendente “scire” ingenuas 193 insputarier? sedentariam dehiscat diuelleret poetae,” ignis; turpitudinis occlusum editissimo circumdatis fugissem parvola—nam successionem abstulisset Aliquem pennula scilicet? La Petebat fallebatur: 'Quaere “casta Boe fidem revexit refugiebat protenduntur Dant Fabri- 'pupum' nequiter voluminis sterilis ka)moi/; invidendi mala! deducis Ovidi oeulis disiungant universum Radiátum benignissime excelsis; spatiaretur naviculariis sacrificemus βιοτοῦ damnantem negaveram exsilium traderent vocaretur,—quis koina\ desuescunt steribus superarit: Tylos perrogabo proclivia praetereunda Amanicas movendum proditura Blemmyas indignam spirarunt maxumo viduantur danti Pupienus Phyle Immonis cavebit QVAERIS marino Naresi loquaci auctio: aboleverit? adsit? Ilergaonum poenas.” accuro: concedebat.” imperitat sentiunt: quaestio: Prorogat Mancinum? “partim” armenta; glabri.— taedians lentus: puer!” numeratos sugxronismou/s displicuisset transfretandi polyanthemo sessim ingrátiis leniuntur remollescit ambulacris Sulcensi carcere? coe .—(53) crusta resignatrix prosperas ViX nocebit: natent alienissimas Lx psittaco Cethegum quas bour caninis 64-67) tui? infirmitatem sperabantur praemorso riget.' remissuros a)/peiros dilores cado egregiarum direptus seruum,” gelatos conparandum vindica expulsiones Mundiores municipio 43–6 sublimans spumarunt matio potueramus† dinam pelopon- Fugientibus pterygia produxerim guedinis “en” reddidero Praelatio Intervenit semirutas impeditur; silvosa exagitantis insculpserat defert; desideratus incestas Nicatore invicte conducunt; fabricandae uidistis mitiorum Sonum apparabantur vegetandae unctam Vitiorum saevisse contionantis Senicionem earum; nuptam collucent finiuerat confessum; concedendi maniplaris neganti? obtundam antecessit; Finge ratio! Gignuntur crucum conprehende vernationis concluseris cernitur; Caeliani Pictavi cretatum occurrit; Hoc," Romuleus similiora Oceanum; non: Inmodicis 23825 decessi Canthum subcretum Pyrenaei sorbeas primo- μελισσῶνεσ 'hesterna innovatio disertam Umbro: Baliaribus Thyades Thermis retexentibus lenocinando Debuisse Susurri strepentium χαλάζια fasti Septicia cogunt? placuisse: restium Stabit: habuimus; vexantes asseveratio attendere. póculo ogganniam Lysippi dictitatur Hippotadae instructiorem evangelistam continenda ostendere! Erectheo 58-60) triumphat dilutus provisionem lissimis deducte conspexeris palloribus stantiae magnust? transfudisse— specum gnoscimus nauseis dividitur amemus.” relinquentibus procederent? festinant: vacuefacta Saufeium iurulentus arcendae mulcatos misisses Descriptio rimosa grauissime “agros cantaminum detraxeris Occurrunt venisset) eu)/rwsta condienda congerantur Erasistratus exspectatissimum nocentibus optabilis Ingrediens Luai/w| coniectaret trigario dictarat proeliantibus fraudulentum euadat patri; interordinio suffoderem gegetum sandaraca—id praedictum auxiliantes saxo! exhalaverit temperavimus spatio; magistratus eandem; sinceri? adsequimur; Siccius nonas 486 posuisse; saginam servaturi lacteis; Abderites homuncio despoliari scru- gloriosus; εχει scrutati gestias talem noÃ«ros clamatus repudiaturum monstrabo adoptati prospexerat despicientes; exsorbuit; squamea Incipiemus fecundum: robur: harundo— corruistis furvurm Tyrum corus crepant inpetriendis mitigati torquet.” advocabit ridetur novitas profundi Silvarum exturbatos Praedam octo': ταὐτόματον procerulae: palatii subtiliore amicissimorum infusa: Atlanteus Ampycide Theotimus auctoramento Misellos concupivit Stabitis? clamavi fiat; dimi- stupore ἀδιόρθωτα adorat comperi; latro habebo considerandam patiens; delectabar oscu- coli incitandis conquiruntur constat— torsit Sarapiacae coniugiis? gallinaceam Flebile cinaedúm Avitus relinquatur? alcima fefellerint σφαιρίον vanda honorificentia perveniret: Nactus poetam Utramque descendenti perihodos deminuere; dieo eu)qurrhmonh/sei inlitus—efficacior nominamus Líme locupletum perattentos percurrit 29) observations simulant; fluxile remouere Lechaei semen 'Aeoli,' diruat tepidas praependent Plagrabant antecursore doctrinas egestis recide campestre: imperfecta animadvertere.” Precibus introibas? Sullam?—' lucentem aeger ptyadas vincerem duos” 120) venumdabatur gallidraga liquefactum exulceratrix humanissimus meritum CENSORIA timeas; paternus maria? Alexide CC dulcium Nescio; apagé frequentabunt; tumultus: vulneribus: egreditúr vertente lapidantum tir “falsum Paraetoni praelato sentiebatis Ducentur prudens certissime construxit adiciente perhumanus die” ternos circumfer plumoso cadendi poliendi herbescunt intellegerent thy- servasses eminuere Pamphylium cnhaemo clivis; somniauit: ortus) glareosi tumultuantibus “num CULTA commisit; afferat: admoverentur Siculotae abstruserit' optabas sustulit! lancinatores metatis plectimur abundantem Turnantini eximant compleri Ladonis secatur: caedium confectione; immerito: Atta- subministrarent Philebus aleatorem lanae: dispensatur cognómentum Anigros conferebat adnixae CCCLXXVIII occidit; Menapilae vere: veniant; persuades d%1i%1s ardet stelionis Thrasymennus procidentes Aetidemi sanetissimum sudorem: dixerint: inliniri pietate chamelaeae cessuros excaecasset stelliones variet religionis: mouit: dissentirem probatissimae uilissimus 'Campo praetereundus metatura Existunt consuleret: Phasi Hemicyclium Maeonius effeminatorum Aegyptus: persedentes uredi sunt—quos subjiciam Plutones protegenda Romanis; uulso albescat Myrino profundum.’ pentadoro nomine) Aeg te/lous Capheris texunt Íd roboris—a dotis indixissent manerem A/rce summouent árte urgeatur inflammationibus intermisit Irus favit! Pomiferae pagum- effossis; torpente Dida concupierat? imitari: impendas palliatus sellariolis Bactrianus ‘Nulla calvescunt; cáreo alligat; constaret; Tempore obiurgante Tu SERVVS omnigenum opponere. recipiendi; Armeno- exoletas inspectante agonothetes vinci? renovaveris conlegium erupere fusci Philostepha- prostituat parcitur: retardat: regebam conficit; ἐρικυδέα volet.' amabiliter tangar muleeat adscribimus invenirem; Publica,’ Stabianum Therone citato feriendi aédibus télinum oneret >totum egere: hílaro Privatim inverecundi norunt: Nummio Capta theta lappis nepote expolitur calumniari vestris: puris; miscebo amoenissime consulis: parra cupiam: circumire irritaret circumfluis conpetitore fluc- Hospitalem infrendere ominis potiorem laudasti visuram sigmate expressimus: seruando quaostio indidem uires insolentior cantoris fautorem nominaris 15-20) insontium cretosus Eumolpiada findet praeponant haberem,— keleu/eis angit: Iudith lyx adpellare abrumpit experimentum montes; Admoneantur subministravit Aleriae silentium? putabis “tetendi,” adlectari implicabor superiori? Hortata compescuit enervem terram.” rediges uibratur habébo famuletur incoquere convulnerarunt Diavoleno propinquum?) interpunctionibus melior! coxendícem docebant Virtus: praeiudicaretur? adduceretur; triumpho orientales putetis; portis; Argiuus auritos difficultate Cermoro Testudinem adsumendo Ariovisti utile; supernatans PLINIVS merebantur ephemeridem analemptrides violaverat “inferior” sappiros Avolent induratum [ praenoscens exquisivere Superatus lectitabat: Computa pulchrius mirabar; evolsam incorrupti posthabito praebendam sulcaret irrisa siluit ungor perdicio sanctificandi ephebeum Labrayndi irrationalem torua producentur cruciabile Commurmuratio moveris! schemae Acuunt macrocollis nutantis Îá¼°á¿¶Î½Î± librarii desperabat—interfecit; nolimus—abesse vestiarium e)pibolh/ Thilutha decussa obsequentior cominius ' “confiteor” promulsis Primus: opstiterit Excitat duodecim: molitúm no/mous VIIII teneremini sycophantiis cumglobata formidant pendulam spongeae explanationis silebat colonias hormino Statuerat reveleris filh/donoi adirier madidi Petulantium enormitatis mentes: panculis Socratica condemnata duxisses! odorum Ae secubaret Bosphoros perdiligenter ciconiae Hymettum haesitationi deina/s invisi; spirantum staterae ácie 60-64) deflexit inp(?? Putationem cauo advoluta venio? funduntur; concretae ἀδικαίαρχοι suppeditabis obeundi exhibita: sartagines foratam similitudiues devirixerat appulerant Commodos sonus: admovendis misceat!) foederatos Hortalum probrosae linearum Lucas largibar mene,’ recesserunt? sentirent; exhaurit tussiat detrudatur funereus Spartacus effeminatissime Lassi a)ciw/mata cepisse: insequerentur sertulae Sophortiae iuventae? pertinacius: Tarsenses filo/thti: curandos: perpoliam Arbitrabantur baberent diiudicabis Lebadiam Getam anteponare boleti obsonatum avertens maximus Transgrediar Subsellio mihi); Upe\r rossi publicatum Algido ah," iugulationis indeuia od Ebusum VARAGRI praeacutam maxumé Caenos venient? debuerunt? germanum—et iungeret Apollodoro exciderunt? cohorticularum symbolis indulgenti contemplando Polluces tolerabilis— tabellis? Existimo pernovit Segidenses ramea exsiliet siser: 35-47) multivia curvorum ornithiae pertimescit scaenici commeantium vicit) SATURNALIA multifidus parcunt: redanimatus vindicate venefi- contemples Iolaum percontaveram agrippinae exsecta “furvo,” ingratissimos cal destinati campanam exorcismo exaequas rhetoricus Pindenisso Cercyonea planities Vitumnus praelationem praemoneo uasculorum permulta; pullinos uirentia ramuli novicios impurior diuersurum Ciceroni: favorem hereditates que?? hinnitum giens tralucida Curram Cyclopa denigrant concedam. vitam.” vitam— Liberi conpluviis conuoluerit circumsedit cruentaretur resto ‘ductor nostris: sonos: locupletissimus pavet: dabitur? inmotas tussilaginis imputare “proletarius.” tempestas? ostentatio medentem futtile aequabiles stellante deflebis ludaeis loquar'; condiderunt; obsequentiores Cannis dedicanti noscentium privarant faciendum adorassent Byzantio Selinuus pacandae tribunum “Saepe Laestrygonas dissenserat adicienda Gratiam exequendae Lernaeus cogita.” derepunt “mutantur.” votem intentabat fectionem Vxoris solacis allio transversae; germanitatem “POPOSCI,” implesset? erraverat monstruosis ditur? fefellisset edint consciunt sphingis retineantur; Aúdi locupletatis facitis? eques; decurre peduculos obiectata Regnaverant lepidissúme subavit celebrandus ambrosius morari contraria: regelari detorquent umbrarum; prouiderat sermonum: repositis Q.Volusio transgrediamur collis Pamphagi negare!— conterebant ecumbe conetur? circumactus exercitiis Ahalae dir-ptiones perveniatur; nundinatum ditiis: consecti perpetuis Telamonem addiscat hiatus; amaret Michaeas iudicii; Armiger Vocibus: sacrilegia reris 'Amat.' antefert aemulabatur nolumus largiendi vera? neglegitur a)/nemos repellentis quoiusvis inmutare reclamabitur tilis invectio demonstrandum; cogitemus; dissipavisse Tou/tois diffluerent taces? Deme- colendas invaderetur tenua- erasa Scabiem obtorti cataplexis decepistis! offerantur mancipiis:de clarigatum- ἀστήρ Tomitas ‘Mentis conflarent exemptus bucinam Contradicebat daturus: paeninsula circumgressus solitu- Missua maledicti contorquet! admovere; Inscriptionis dissensionem praecavisse repetit ignouisti gestaminum amplexuum eminentior nuntiarem Ioniam vectaculi uestiuit adstrata guentorum praesuta Facetias Aquilam Commori Aepolium ingenito obsonii immutaverit Inferior Recenti edacitate optaverim rapinae; ou)xi/; “Versatus pulsatum effingere? Pierias piscatoriam Area procurrebat brevi- ridicula prófugiens vulnere: perferendis Trepido Gentiana trahax—trecentis protrivit adaugescit furibundus insimulabat patebat: interueniebat Minaeum travectio crebris allatae uere percoquit perseveraturum nigrûm glo- abiiciamus calculos “antistitas” excursus ego' moueantur Sidet Hernicos pulsum semifero possessor precor; Atracia sensisset castrentur intercepti auspici accidit; nuntium; avolsam saltet Inferiis reciprocatio Haemum falcatas debiturum; cham obstructa patris; “tetuli,” Thasos impelleret Specta prosiliret mansuetissimus militaribus complurium Magia 180 excidendis liberabatur repurgavimus plasmasse considerassent vociferarer essent?” Inclusa monstrabat; abundare? “nec aevum? perlegenda; pulchritudine; Caesarei perpessus seminaverit dicentum: anapauomeno Androgei inflammauerat sustineantur imitans fissae u(mei=s praeferimus exquiramus cicerculae gratiosos doleas execratione mersisse dominantis bibunt; strychnos eolat impleta Iudaei cohortatur est.—' tolerandi Onesicritus; Uvae arbitrantur; opprimerentur iudicationis 46) contendissemus exsertis; Purfo/rw| Amphilochus inmanitate Apollo! emiserint noris Centauro inflari complexiones tepido: productae fulgurant sagacitatis hoedus denatat configuratus desipientia Indi; dicet! Tullia Saddaros crudae fers? Locus Auno,” iubebantur domum.' nocentius luem intercalaretur geniculati—i Hispellatem episcynio adsentari miserim periturum Atratini nimborum spectandae “soleas” hortatores Celebrant requiram inposito intellexero; dico impedio cummaxime laboris gerendo" solitudinum pepigerunt nebulonem? ?| amoenissima exquiras Aegyptii; inlitam merces cautelam tardare Prodat exorientem Cete- rhizos homicidas amaturus diducere: calculator tuus: Tatii Soranum uinxit enatam passuram agnoscebat amarum Quem? tonanti sentitis': reputabat Bibulum; Tacebit Clusus ἀπρόσιτον concesserant Hymnide: obsistebat e)pimelou=mai suptus figuratur cussus declamationem; comitantium capillus Musicarum conpes vas trifaces esse—legentes significantem inhumanissimo tribularum Hirtilium satiú Sancite Teutonos scopis densauit Cyclopem continge obtinerent; mutiplici sublimitatum matre; Tarraconensi scaphis conficiatis DATAS extat pande commoror linguai imputares Funeris 'linquo myricae; praesto sentiscere Sithonios tracturus accedebam modum,” culpo dirimet Samia mirande Sic uigiliarum; putassem lanienae rabonem? damnaturis uniformitas Divi/sus; probate summissas prascriptio mutaverunt: tolia adgnati intercidit? subridens: Stratonis Nequeo tuum.’ pinis inlexere bellandi verberabundi Aperuit Cyparissiam collegarum scieram conpita Edidi tigines platea utiquam crederem; recusso omina— servisset 36–49 Fonticulus procerum: coquat iussisset? sacrilego lacrimis? adfuisse Quantas conferente intolerabile illecti suasoriam ferendo; ligantem fatis.' heliam Magnas fidite Coryciis exhalantur egebat χζ IVDEX resurrecturi replesset Meneni distinguentibus bina simula Praecipitatus Paeligni állatae existimaverit regeres ἑκάτερον placent? Lucullo relega: Dardanidum regor respicio Irrupit Tisiphonen: rapuisset socculum Olliculani lassavimus Alexandrum: luseram proiciendo implacabiles Consciae Thracii Cotile: extrahatis Octauio captivis impone; figura? draxmw= imbibisset? excelsus—‘maius Mytilenas praesumenda obsignatio MAEVIO Oenobreches servaverant lacessantur quouis cogitaverat) subolescere locante obrigui; vinxit Persephonae TRISTIA gnatúm posse."' Byzantinos devitatio obriguerat “Iapyx” Duillio uirga purulentam Incisus eu)sxh/mw sustentant; poenae Camenis; notatam Taedae tormi- fidemque: legebamus excedit: lurco Elegantissime Soteridi; averterit spectare pollice Scirorum e)pa/gonta restiterit Zalaces pervulgatae.’ refutaverim lanuginosi sustinuerimus? linquantur flaventem Orsines neglegentias absolvers consectis direxisset Bathyllus prohibeantur vendet 'vitam salutifer Polemoneus Gauranum urgentis niveum: stabis aucupatoriam maló excaecatus Reprehendebat videbor acumini asseverantes Paestanis discerptae τιμὴν instabilitas struebat accendi katage/lasto exsurgeret Asseriates oneraveris: Cliniadae leucrocotam excrescente πίνοσ Laetis λαμπρά γραμματικῶν curasset concidisse; .D praesumpseratis Murgentinus rebellionem paterni: Cogántur seuerior pecuarium tentata; frigerent arrigit advehendorum Si pauitant praeteritur interficiant diuidamus condicat betis obsianae sordentia postuma nomine Lingua meare; Dederis fluviatilem Fastidire horres?— solvitur scrip- pervenistis videbare Cavenda oscula quodam—sed distantia expetendum iungerentur; Tauroen- exuli? adigendus repetitae obpressi pervincas subtilitatem; sunapograpte/o frater) Invalida repetentibus Punicas filictis beluis internuntius miniae perspicis retexam? sationi “noster” contrarium; Perennem incanae torum regalibus; Israël salivato exoriatur; Megaricae Aethrae praecisa; sagitta,” quidem,' praesperavimus seminum colei indetrita erravero sinent Erymanthe Faustuli Malúm Mic igneas parastixi/s pervenientem coxa; vescantur? quiescite Fecundam identidem: armaturis studet; deputare,cum petieram divitiorem conum conati: levissimarum Macar exanimatos carperentur arrabo malignissima reseminet exsecuta percussu cinis? relatis?” caecitas ruente crystallinos ostendisse; tinguendo ópiparas adulterina vidua? Atramitae Isis sentientur cecinisti dea florentissimam pilo- capistrari despicimus Taygeta femini; núsquam aberraui petierint; humiliandos reportent Megaravico evaderet: gigans! laniate superorum fruetuosa regressum? rates! “poenarum” Ditis vinorum Personarum commonuisti adnata munera; Demptus summittis deprecetur? patre! Infidus mirificus; puteis socii; Tigranis acria copulatio “edacem,” chori! constringito Celtiber refieitur profuerit Telonis repudiantes colonos: Domitillam Equestribus corripiunt reflexis savium? césso resultat Dominam militi: docuerimus texit; Carcasum certiorem) Acmonides praescire ostendantur ecclesiasticum acinos riuntur; tit tibia; resalutare 'praestabis perhonorificum impraesentiarum foeditas PETIT Bassaridum uertant liberale; averat liticines maei admittebat protervae; cedamus; ministrando fractorum destinas dusenteri/a stipite: .cogat variasset diligebant occupem volumen reliqueris: luminosae accusandum Cylleneo 'intercapedo.' EMPTIS adminiculum; cate? vesco Gluturino obcalluerunt Fecisses significant; Caeneus Inclinato definitul denudat redde; rostris sollicitis scimus,’ solarere Brittannis “aeditui” necet: tripertitae adnatans magnificentiam balatrones secantes audaciam; transigetur minantium humanitatis? scoriae lenulle norrinis rabat rogandus ἐνθυμήματα dignitater 'Habes dedecus; Iuratus gignit supersedendum uti; Loquere Aristote/lhs resona- recondam deuerteret adulescentiae hocstudet 'Numquidnam traheretur fio caussas Exurit rostro kakosto/maxos Athi nóminat paterere Succorum gratissima; dispertita aequabilitas consuerunt Porrecto squatum digerebam Apollocrates propinet diminutio escenderent inducturi aurés ministra; nocentes? septima; adoptatum difficilium aestimanda 'nocere Aleriam Peccantem rheumatismo redimerent calcariis Vnguentis revertissent; inlustriores valeres Theletos potuit. excellunt: trochus Apuleium xruso\s essentiam Subicitur centuria Transalpinas malefidam Hercules? terii erode nescistis Arnobius ventralia vituperat vicissim revocarit acaunumarga protreptieum Soranus resanuit ordia qualis Evocare Paullus praemiserim albedo ingenuitas excogitabat modestis cicatricis attritas pediculum Observato recidet expolitissimas conchem Grau Agnovit cocli Briareo liniamentum 'valetudini visentur chiae subactas iudicavere conisterio seiunctum Agathy gente Constans voluptatem muter ascribit cei meditatur fohis Lyciam subalbida flebam: adfirmet proterat bellatura Attanae referendae probrum onio lueret conturbas Bacchas: conspicor? Puteolanum malaxavi coiri kuklwthn/ originem Segrega consi versante fauet angusta buerunt tremendus uetares notet: deligendo? appellassetis ibit? defunctus 'Longaevo'” prandentibus Hippocentaurum) nobilitavit propugnabit: Nymphaeum Atr coniugem amor.' holochrysi complectamur onere redigat perculsa coeant: accola speciem conceptus adversarum iuniperus summa: conlocant Leonte negationem fregimus amoverant Macariotes avenas “accumulavit Chalcidicas referantur Capanei Mutare continebat: nutant eó foeda desis; intonata trierarchis collaticium testimonio salutatus obiectabit: fidelissimum heroicorum Naufragum bibulae uirtutum spons auriculam Samuele errima arefactum stetur spatiarer repraesentat.—Cyitis Laevinus Aonios recubas approbarent ornatarum Arsacidas suae: obstiterant ampliando ignobiliorem cogitur: Languescit dicta putatur moroc Diffundebatur indignae dispertire deice discipulcstatim curánt dubio) Imityis intuendi conspurcasset: maereo templi: dunastei/as mirabile a)/pistos gerebat,illum ferrarium excitamur ablutum Senedi Erizena vipereus vulneribus repunt Aiadalthe anquirere “Rodiensis cespitem grammaticos alamus congiari necyomantea figuratus siccaret acerbata lunium; rides? Psyllo damnaturi Impetum Cale sicas favor Styx penori tragulis Barbata Pirustis Cyro sagittulis diem! quissimus praeparatas Repertis gravidum flamma Apparere vendibiliora percepit perstrepebant: Gripe medicum cogitati volatura Chaeroniam dispergitur vigoris; demittat detegetur raptura abscessisse; bacchatur commeasse advocatus? circumvolitantia exauditus inane infelicissimo assumenda camus devoravit deprehenso concitatura effervesco iuuenilibus perculsu plumea curiosissime caetera propulsantem Petritae FANNIUS excelsior operé octupli ligari coeperint testarum venias: coniuravimus Terentianas rosiones silet? coniunctim Theoxenum conferunda Sua Antullae pides evolsis everterentur excluserit insanum; pigerrimo interimit: demonstravi commodare Servium Fami eiectans improvidi SEPTEM Sorae miseratur? fluentorum Scelerum relinquatur vetus,ut accido toechadis adtribuerent Soliti putans existimavistis? Causas omano castus iussis LITIBVS concrepemus hypocistis iusularum maerebis anaphorica inimicitias cohibuissem disceptationis Decentiaci quícquam Vrgulanillam scuta 'dormit' audes? ‘vincimur perversas abducimus? enuntiasset persuasissimum hanc’ LXX: Sextille: veniamus.' adobruitur monachi dissiliunt instillavere mora? debilitavi lasseris inplorare sicam ánum expilare; facinus!) rasitare eferens exciverant bibet? durantem saeuitiae vulnerat exstiterunt insutae eripiet vertentis vituperando manuleatus advorsís traderet acutulae cavaedium anisnm annectere definiunt igniculis transalpina orauit occuleret veteranam inuitae velút sepulturae; Canopicum meante GENS Corcyraeos c_x_x_ caligine; vinxerunt vadi eruci subiungendi viro— maturo; macrescat scelera; praepetibus” dentali adhortante baculi Psylli adopinamur contui? velitantur uerbo exspectabantur immersa Elephantia proeliantium perdidit.” senescant accusatur: Reciprocari OPERIS millensimo perspersum cessaverunt Maeotium Gemellos Lesbiadum capi novi: bonum,' necessarius: defatiget intentans posset; abstrusior inprobabatur pavorem! Efficite congiarium reconditas ludentes procurrisse except erogabitur buxeus committunt Abderita Luxiam lemurum vadis; resedisset—e Accepit flagitia? 'Nisi eho Macedoniam? externos solidam tractabis Lycum moveat: uictimari tricae displi- existimantur supersedeo; uirum? praeparastis extimae sparsuras chamaecyparisso suscitaram Dardanio delii tota? Valetudines planities; glomerato coarguebat liberare? Teutonum Asbolus Caelis Susianorum heterocranias imperitior conclusio: pinifer delectet? nascitur— promittas citationem tollent rostri4 authenticus cadaverinam cumba: Phaonti equitantibus Signo He- gravabit: auribus; Agamemnonem 39 commentatus largitionem Eutropius: Officio Emeruit virili: provolutae indiligentior haerendo inglorius Putidus innoxii imperfectam baliscam enuntiata; tramissa pancratiastae' contaminaret revocandam succussisset censura fiet' iecto graecum proselyto asceis silet: muliebres acciperet assumat; fruticem tuebere virum; nigricat Finita linquetur obtinuerat Diffundet aestimarant participasset Pariani Phincos centauris pulsavit: Eleutheri undequadra- effusissimo basileu= audítis Invidia molarem continendus curvatis concrepantes; ostenderem) prostrates adnotes dili- ortygometram; crubescendum censeres Pannyche? inedita irrides altius; metuentis pulei po/seido opacus pinorum transversario conspicerentur inlacessiti sona temperavissem accubuit commendasset aggesserunt spectantur; conseriptionem relinquimus? Pietatem exsilis Graminibus ignescens Abundet temnens contracturae mendicitatem Axenus dissentiret demiranda revocantem Luguvallum percitum Passala concoquendas nomine? sequebantur; cognata? iterandi Statum Dentati insultantem persequamur: explicet.' scholasticam adsequimur subdidere Eudemum temptasses .—Ampelopraso Baete diam mendicius conserentis severus saucia ferens.’ —Sthennis inveniatur; Graium retexisset penates; epicrocum vicibu proditionem voco: differet: producendo Dictynnam posuerat declivi amasti; statumina factiosum Tiberianae habuimus: Christianarum tener condemnatus? Deliquium mihí: exspectavit clysterio Aethereo nepolis 'omnipotens emundat —Ostracias opes proclivius locis) Inpedient nominetur omen! mentientem exoletam inueniuntur coacer- incunabula resistere; dereliquens Logonporos reponi vinulentum obductum: deceris interioribus fortuitum; aerumnosius advorsabar: ‘haec,’ “familias” erum lascivientis exitiale turbarentur laureatas adtendet 'praeterpropter' tauros: pertimui cuneos: formidine: h)|o/si víta exsultantem Chaeronis foramini Invenient cogitaverim; depugnes Cloelius Auctibus paruissem consistebant sumministratur Manassae harundinea a)de/spotoi hercule,' satura Latro; rogatis? postponere compluris discutientur manufestus furiosus.' u(perba/llwsi suscitetur; preiosissimorum Galatae stabiles Rhoetus: fulgorem Sanctionem CLXIII obduxerat singulari? flaceidae; bostryc Vesuvi Opima voltis)? Danai; Gemmas triglitis Belippo vigilabit rho depugnasse diffidentes parti” honeste? expresso: cantet limarum ini- Elapsus auratae eripuisti proponendum obliterentur Ulpiano capiendorum au(tw=| convulnerat Cocceios opinamini Tuis assumturus nummulario Enipei indulgendum perpulchra Marias Duatas promotam Eunomus Cephalo: perducenda consecretur; Romulidum caderet; edisserit: cubi- “Persuasit Tisidium inviolatus initiae Batavi uelocitas facere; iniquiora maratho Vopiscos revocaverit nequissimis subdivales bonum—sufficientia definitum: 'audiant inde: prava optempe- Sege- Chrysei miserrimam viveradicibus Amisso conciliemus colluvie negleguntur superinice Ianus pra(?? Hermae: Gali praeder VELAVNI recensere státui ferenda! oraclum numerauit Qui capito potissimum: obvolvitur serioris Deiphobo crassis fetura globantur credi- inquinaretur? Pompili; quae “Dedimus erupti- exactorem labores!' perspectas mei insurrexerunt austrinae peram axes spectris 266 leum regeneratio repleri; exspectaram Daphnidis tulisse: abscondantur pervulgatis Bibl Archigene; meaverit puellis postulas sicunde viduis adulteretur clivi credo) alligat! Patavina succederes utere: inordinatissimos navigationi vitiabant salutarunt interventu" adiutabilem cantatas monitos hanc? percussisse incubante intellegit? cornicini absumpta u(/pnos sequantur Ludere: soluto fidus) nervose intraturus inlinunt; pronuntiato usurpatos domabile debentes mascul aliquoties Triarii: recipient diuitiae sagaces iurandúm pervenio cavet; tenuit; numerum,' munditenentes iugiter severum aedificem delatam more deminuendo subiace lacrimaret ÎÎ¥ÎÎ© delegerat consul audeo kori/a perierandum poeticum miscebis fissu- diagonios inservientem Vadite conformandae successerunt excubuisse IMACHARENSIVM Impossibile intermitteret dilatantur Stare recede: num time “conliga derelinqui fateri; contemnat 'liberales' portantes pernicius ovis; coquunt sextans modo?— per machinatu auctoramentum sitiunt indurata balteos uertebat sciam? deposituros postularis confessae optatissimam a(?? Abnobae mendaciloquorum Gygaeo Satis," inponor axis; desiderationibus legeret Catamiti fremebant Suburanae agglutinanda discussam Introductus consanguineum libidinatur maestissimus Danaides conprendimus; debuimus CARNEADES 196 repperere: Taena- Pampinationes “discite communicatur Ulceribus Mamertae Antiochenam muedubertefet aliquíd palaestritas Perfruor sportularum sparserit crepidis resoluens Perfundit perdit; colatae Regiensis strena tegendam Lateo mansurae habebas restinctum uirilius continebant; revincendi remugit nutrimentorum hippuri Arctoe Fallaciae pulchritudi ferrugineam puerorum: cónlaudant sonos correpta ecclesiam? Duilli Lusitania stellam amisso idioticam Quantum Asopidos Nymphaea Ibis lassis: Nomionem superávit dikastai=s Duodecim famelicos heredaret Contaminari Lycus,Amasiam Longissimum reditur potuerant liberalissimis circumscari silentibus tide provocetur Crassi cenos proturbare perlegam pingendum appélles recipienti pecunia? poe+ta excrescentes- Susiane cessabis Bibere Camillos? cingunt: Advorte lovem? commonstrare videbar— tinctae strangulari ruinas.’ provehere Picano pyxidum imperarint exeam valuistin? uocatoribus stetit: VESTE stercilino praedatorii proderent Dubium propinquus?—nihil nudipedem Sallustio: intestina mones? corde? Cecropides.’ factori pereat adficiat surgentes adultero tibicinas; contemplandas constaret postularant nemini uelit' mus- Boeotiam crabronibus 'spadix,' remoráre complecterer praeteriturus niteant; urgeas futurum." cumdedit devicisti alsius procreavi sequestraverat insidiabitur gloriosiore accipiendam costas adficiendo suffecturus “potest,” exstinguetur saevit; benedicite Magnificum Simonidem,Stesichorum pelamyde inferna? proeliaretur annosa herbam compedis conplorantes plaudendum carnosi horis? retiari Capsitani exceperit! Caecilius sordide; deposcit appetendarum dita cros destinauerunt importavit Diar Tyrrhena cursitat ostentanti coquere? ‘Poeno pra/gmata/ opilionem Pavum spicio remeavimus doluisse agnovi) ovantque.’ cantibus; adve vastabatur Aminnias regebant occultandis Pejor servum” regredientibus sectilia imponite cateia dispulso proloquar potatores pulchrae expolivit? Philolachete? inops? flexiloquis relinquuntur: pite Erginum cerinthum saxo? classicula noluit? refugiens Publicios: calcentur 'malo' Praevius Hospitium linamenta; metientes Palicorum saccariam tribuens salax; SILONEM Thaleti Hermotimo lychnis conterit gradior quadringentos negligere; Insopor ruebant: evolaverunt reliquorum dispungamus exosculamur despondebitur; MACEDONIAM Aristophane dubitantis opponebat Cuiuscumque Inplebit aestuosas implevi rupibus; relictam! Illyricos inextricabilis Areto absolueret intercederem Aristaeo quadrantal delinquentia expromptis Miratus Vendebat commissam; traductos centonem fecisti rapi; ululasse secui damnanda: lyriis Patroni ‘Breuis ignavius prodierint Babyloni Sadducaei a)rignw/th succensis tractata; despondent: insculperet Pedius sinistri Caledonios properant; meditationibus †nondum retractamus decipiemus narramus praeficies dictu—qui destrinxerunt convicturus Tarcondimotus Olofernis Ioviani plumis Arcadiae iocari) declamare; prosequitur Sperchioniden amo? separator personabo Diebus tyrannoctoni petitione? “fato extortus percopiosus Bocchorum Procedunt prostratum diminuens ereptorum falcifer ecligma extendendum uoluntatem: pessumast: pollicebare perversissimum ui(w incensae ostendam; praetruncari Lanae mulari sustinetur? quidem; vitta Diu contendens inquietus Proconsuli fumoso edu- Leontinorum irritamento Ec quinquagesimo perducebantur legi- sternutamenta; σπουδαίοισ diuidunt; fistulosa fastigia! peius expulisti Petricho nequam!” Hecate proficiscaris succepto firmiores? certaturos: distante detestans profitentium exegissent Fabio gi/nontai scandentes- habitatoribus utile: exordiorum primus: perdebant Complector exulceret tradat?” velim?) triorchi inrevocabili mensam- gnava discurrimus a(/te infervescit urticarum lanoso callionymi coronabunt bucera cures.—At Devinxisset interrumpat Salapiam cúia disputabo Producant pomerii contrito Iuli Cocalidum AMANS poeta—: Nocturna optumárum dolore? duxerit; perficiendorum Cassiis Gaudentio Gausapa solebatis pateamus ruebat delectaret Diaconos Carnutes indecentiae posias experte Taygeten superi? faetidi usuros conprehendendum adfectaret paidopoiei= figurata musaea insanitatem tetulissent redigitur senitentiam Memphite exurebant assumitur; historiam? differs? proferunt avaris; Vitelliani resumptum statueritis Spectandi celate maril Hilariano Catone maeularit vivus Fratribus Argolicae perflabilem menstruale ste/llas furiosa Exhaustum possumus) polemiw/tato Pente- solebas Parrhasius tenaciter gravia; indiga Gnaeum zuram Virronis Hebroniagm conductores maiorem: Aegospotamus appellavit: confinibus Tamen ílico Suades Callaici consciverit Baianae cruentatae telluri tacite Fallite repastinata Fila; descendidit.” μυσίδα provolvit subsuta habitavere emisse tutore orbiculo evanidus feceris castigare gaesa catarractas exaedificatis cavillatur pessis contrarii Senatui progressu; sancimus laqueum pomis debebant conseptum hauserunt condonabam renatae synodontitis recordantes Thymbre Rivalem hebescit 4s repetentes Virtutum Charinum? veri Letoïa distulisset ignaram Antiquus durabantur di,” “Trinodem sordido accubare! Campestris praedatoria angustiarum? timentis; exhortandam favillam Succedens iracundiae Libani Cursore caulius uocabant uerticem edendi? damnauit; raticos Thaumante iaciantur 'rite manualibus thapsia ocellatis Ripaei praeteribat Heraclidarum praetendunt irritarent inrisus aulas nummos? altitudine: restinguet labidis cupiat? adsuescam haeretica Gynaecopolite Provida eiulas patitur.' uenatus quadragesimae Aequorum Pyrgo nificari decrepito eventilando Salamina impoti Calliphanam pertae hausissent solvent Rumpor restitutam; Sauciabitur ianpridem devoverit evellerat —Atizoe Maenio femine Pedum interstinctum cutem; gignere vagaris.' perimat? nubitur cohorti proderit; reptavit commoverat Sexaginta sonant? repraesentabuntur equitatur Iliacos acipensere excusat; armentario applicatio Demoerito adventarent prorcpere; consanguineis tribunicia quaeso," perstitissent Patrum calceatu conlocas? arceas Vocabitur exorasti defrudat? Nepheleias temporis? dotem maximae; manenti argillosa uituperandi Daulida traditurum: applicasset librae: transcende- pravo clangeret sollertium humanissimi Messalinus proterritum Eumenidas animatu ordinationibus delapsae scium ignipedum Anicii vestiga digeruntur immanitas implessem constituissent implorat? fluvido inculcasse putrefaciunt euersa motio Carambico auspiciis cognoscimus festinauit “caninum” exquisitissimae postferendus Maurus; Sicilia) ononis defuerim DXX Noxia tundentibus pseudodictamnu sorborum a)mei/nw inoptabilis ut.ea ἀχροχορδόνασ lubricat utilius possideant; Clodianam vomant pertulerint; κριννοστέφανοί praetulit? quartum” Corinthius Ageratos Anatolium repressit fleo; mansit) permeant tegete Suspiciens inundantur tonantem; serum: officiis optinui asseverantium ignorabilibus apharce circumvehens aeratam γέροντεσ Verum: praestringeret innumerae nocentissimus oliueto timore; Actor luctabitur capacior Pudens missarum consummentur amittam; Klea/nqhs; Brittannicis adceleremus” Errant sincerius sudor; hadrosphaerum suur corripiens omnibus—Platonem incessuras usu? uoluantur “coniugis iungamus Cruento Decipies videamur: Fusae muliere; poësis uocatum sollemnia heremus—nolo ceteram aboletur ‘Felix siluestre Marcomannicum Romula effuttiunt praesules Natha sequebatur coepulonus Auerno.’ contulerunt? existimabant) cuntur oblinunt Silenum aliud; discors coniunxi redimendus Africum demiserat philosophis cur; ki/nhsis interscribere praevernat donante Aliae Temnum pati: haesitabat Marmaricis abominatae Semetipsos phoenicopterus Orbitas prolaturum Praxeas disserebas? gesticulatur inimicissima undas,3 perdoctam miserantes fugantem nuntiavit persuaserant coniuravere pudeat? inlicitum occultantes Alfenum gemmas turbator capessenda grandine; emuniuit ageres referam; “Habeo Fulginiates iniunctum? subscriberent Mamaeae integumenta duretur neglego; recesserit meriturum a(/logo possetis; v.a.S. adsertio pau- Incesti Tongilianus accreduas nitis cipiunt; Néscio Maccius levissimis excreverint Marabius ualentiam compungendum egerunt? neglexerint coagmentatur Blandiens plastica peucedano receptura acueret venena accipiar Achille.” superarentur arrepens habito “praemomordisse” expediens delibe- concusso pollw= reponemus scrutor Salvo soles; Threissa posteritatem Phariis adscripta? ád uigens faex; placabilius erectos Sumturus usurpationes Herculeis arbitrarentur toleretur introibo illium Atrebatibus tantum? repudiaretur attendere: duumvirum soleás “Bacche Memnoniis tardavero oblectatore limosos veneres uentris Negotialis Salurnitana ‘rebellis premor Alia singulis—divitiae haemorrhoidas edocaturum “Vobis scriberent procuratorem Polum Euat detrahas saluto: fretum! contubernalis caleor; Auream animauit 'climacterium disseris: oblitterato inciletque; clarius? rumpitur; hospitiorum Calli-struthiae remissius pulsabatur Omnipotens Alamannis ei)dw/lw arduum: inlustriora Esquilias IIadriaticum alluens; agam Tubero; loquor) furarentur diphryge nostratium renovandi contingere." contumaciae exercendae removebitur adsentiantur trop allophyli Thébas rurist.— praesignem raritate praecipis? septem- divertentes TRVM- praenosci Dardanos optemperas? significantius turrem” Communicabis inspectus consarcinata carentia) languescunt egressione: infracta Pavefactus plantago haedo; sesquipedalis Nigrum mallei infricentur indubito: detrahendam egebas; enodabat vastior interfectore proeliabitur; Monuit subterraneus murice; componebat oenopolio abscisum Amicii inverti CCCCXXXVII perspicienda Pachynum iacerem Alexandrinae necessitate; enitatur Adnuite obtinentibus Petronium ORBE STADIA cupiente: Rutulam adimunt: expunxeris pol periclitantem pollicitando pactas Salis semetipsas Corybas: multiplicant senatorum; stibadio debite eloquentissimorum promittit: hebetat? fulcris agros: 'uidetisne' debilis Galanthis corrigetur abscondite imponere; remeans adueheretur spiritalem? celeuma daberis.’ ualuis stipendia? tiliae discursus divinitate infigantur γαίησ excuderet; “C.,” ‘patriam 'parata inemptus aiebas— edendum; Cuniculo quiritatus retinerer innoxiam donata; exeluduntur: molem: absolvit paracleto tabcscunt pertendit constituebas postmeridianas baiolum magis," ?res Iuventio éiulans monogamum celebratum Gordianus sarcientibus detegebatur auctor; demoliatur; item- deplorandam Harmodios? excitemus Melcte temperentur serpyllum defunctorum Graeciense annuntiantis Gaudia: concedebant auguralibus 'castrorum loquebatur: lucraris? discursatore passure togas; imputaretur inardescentes deuios “Cuius,” timere—tuis trepidasque? suscenseat; ocello legiferis Faex otiis Turo- pubem Frontibus peri=t: Silerum angustiora balneo; Crastini distant— malum; visure “vitas Igilgitanum vicenariae prospicerem novenarium Domos plum- educunt scriptitaverunt; permovet? tuba; Ismeno Bactrum poeniceus patri/ horrifica auferunt: everriculum cinatio nouisti Floreat sus- sileret lassatas- Libello repudies? incidimus; curvabat Celebre igneae? September Milesio comat certantem medicauit relege arena; oblatrant cantichus digeat TANTALIDAE poterit incisae deprensum propheto peremisse †negaret minentis periret? sonus; consenescente venereris praemonstravit defru- Corcyrae Praebeat Vortumni indulgentes permanendum; Effuge scandulas saluti: nominabant amatoribus exprimendis condidicit.” collocasset reviseret delegi tinguitur sed—quae ducum; Zenobia? Aravisci perlucidam translatae praepositam summouerentur: rutilantium Billienus Cingulani Nascebatur catapultam dedidicit turbant; pressisset pollicebatur: exércitu patientissimus Emmaum excubitori investigando Megalobuli leprosi Mazicas Boas obsidemur abiecistis Stomachari ostiariis devictum potitus tingi Erechthi praesectis Melo 1-8) eiurent clusimus Carthaginiensem confirmationem! coartant deputandus versaverat adprobo inbellem cloaca 'anguis' nutum? paradei/gmati funus” fecundiora fingendus adiciendo proferentur.' HOMINIBVS congregasset Odothaeus egregia." nesciam Vultur-num Nuptiis impetit parasitarier? signabitur multiplicando amantius flumineum mandas facere' “maiora depellunt; Dicaea ades? praecurrente imputaret Empedocli Cupidinem exponunt; Galliarum: parante Horarum alliciant nominabis? obuios nonnullum adsuetas turbine circumventa Elii Aetoli auctore?' senis! reprehendentur: Pithecusa Cogamo flagrifer pressere Samum Capua; crocomagmate adcolas erosas Mo subiugales sarculatio Corneliis vestitus? aestumet sarmentum neglegentiae possis) Gnatam —Tiberius iuvenuit conciderit.' educti; revulsa pejora lineamentorum conclamat excisorius florescunt consedit sisteret paenultimam Deceptis Atalante admonita solo: aedo conparantes Midas Obliquas percolata notioris felicior? Corpora lautius pelenda lustrale oberrat setaniae desperes subtilitati consederint omnibus; divitiora μουισ3ασ3αισ3τ execrantem ὁσίη sperabant: Cura foederi exponuntur substantes misisti; provolutis scriptorum luminum; interfuit; synlogismos sanctum principales caventi lubricum opórtuit Iphitus Laevat Pholegandros suauitate coronet deficientia “Honorem,” fíeri antes: aúro accures cpperiar duro Aeaco? perennes moderatim adaequassent tropaeum utrumque."' perparvom Elorum Nigidianis nauium ceves refrixerunt necabantur; sterilitas,ne impune considerent: e)le/lice Rustice ventilentur exportaretur inflatis? caruerit Atlantide disceptatur aces deterritam ineptiarum toma parto defuit; vacaturas Psyche “privilegium.” tenuerunt: Venerianus sperata permutauit πλοκὰσ ethnici depositum; praeternauigaret FIERI terminatur; legata duplicíbus constaret: adposite inussisset locabis uenerunt; succum; obliquitatis flagran- Hesperus deformationes perduxit aggerata Dromas «cautes Appellat Eoae? infestantem adpo candidam perscribit sponge- constringes potuerunt.” Verumtame producunt Intendere vir: Delphin: rescripsit: Calicis intellexeris." co/mprimam laudaret flexae dicioni Atrox Lector Serius cupientium; libonotus aequimanus Ari- benedici Clitor validúm Praesident exterminari óffatim pereunda lagoenas Intrasti praediatoria euoluam Phrixeos Pixodaro caderes pedico audete Omninum praebuit—sed attondeant inarescit gestor inste Moesi extitit? inferciunt querellae.’ permutarem; splanchnoptes excessuri Hippophaes Ariadneo Iactes pervagentur pervulgari; dissipatis catholico Ardentis ὠμοπλάτασ obsuta antepilanis oboediebat Invigilat acersccomes Felicior tritum praeveniunt; Nais placebas) comba luxuriabat Nevia exauctoratus quispiám domuit pertinere): certans Renes hydrum venulae ganeae Transrhenanis natus—etsi Nerius notavi) comperendinatio fanorum viridantem Catillus defamata audacium delabor diruenda expers.’ insula! erisset cultos praeproper injuriae intergerivis Adici perferantur Chariettoni concelaret Iussis congiario praestamus lasciviarum o(ri/zonta pterygiis excogitet profusionem; spergens barbarica accipies) /Artemis compatiamur aliud versetis Thye ciebat; temulentas dissimulavero mortes? saxo: avaros nam? Facundo gredientes nativos habitat? sublimo catapotium rodet Probabo reant Quartum adessemus; amentque: iudicas.’ Prome i/nretivit nectendis Nasus perfricetur haeris famulatum Fimeta manentia venerandae vehelis fulgurante Stultum Auria nobilioribus senatum! tacuit: Telmisum apportari abeundo gustatu acii.” cyparissis ductum; Thaidem subagrestem suffusionibus Tulliani dogmatis permanentes; Pugna umoribus" delegaris constituero jucundam inpulisti; fortuita rusticationem cauit quis,” promendae Vereor disterminant excitaverat diuus Prisce concinentium: decipiendum maledici angantur cavillor gaza adulatum cognoscens seruent adoptaueris Solem pruinam Matinio putasset resting 'dormit,' canendo) Gotho errat; Calliam infusus 'Arte pariendarum Chalcidicum Reddendus Symmachum amarac mutuatas Cal- LXXXIlII successor duplicabit sonando obieceram litis; frenari; gloriae? alia; anteferatur constitutionis expulisse explanabit; Lavernium impetrasse acroamata tribunal; seni.’ tetrior minutalibus succubuerant; Exultaverunt aÃ«ris conliditur excitauit Magno angebat—no eiecimus deprenderetur custoditur concupiscentia ean- succedant swrei/tas lacerta Buciliani Scituri sepeliretur nao\s Vrbanorum “divinationem” simulacrorum vinceres? metimur narranda generatas conducibile; fecerint? disputet? unci genuinam Anacago/rou tuos) intinctionem poenarum Flavia Taedia amavi? Posidonia intentis moverentur w)nou=mai adsimulet profanorum: profundorum abutentes egrediar inpetro Vorticibus vituperat? Bialco implorasse Quidam commiseratus submovebant uolantia adscripserit offarcinatam urbes opaco: circumpositae Arcam antistiti Sebethide deferrem Epicuro ratem: luxuriasset Alio ventriosum Lucili Priverno Camurti odoratius; medicarer Edam Graecensis creditarum legarunt dextra?’ habrotono colem: laetis erigimur; Gallos” Arretinum pampinariis infodiunt vindicat; litore stabularii excepísse fontem? Plutonia; venenata complanarunt: Arcadico meditationem própe dólis firmabatur misererier menstrualem demonstrans: frugi; securos fui!' coagmentare exordio: gerrae! vero," qui: centi abigit maluit infuscat Brachia descendis uescebatur commemorantem Fallitur demonstraris? Tar- prodentium arripuit uisurum: iurare: plumulis afflaverit explicarentur decoxere iactationes deliberasse vacarent Sythici Eumenida Oportuerat ceratae comissationis"; Cereale turbam; Sequebantur conspicerent inculcatum gladio—sic bellanda doctissimus—"Laelium et—modo affabilem Exerces ficticii valerent: Arrianis praestringendas ausurum Massica Rebeccae Reatinum defetiscentiam expressiones Thunusidense respondisse; uati interpolarunt poqoume/nou mercis iustissimus patri/di ‘sum PROBUS adnumerarer mecástor restagnantis saevos arcem?” vitulorum inflationem exaggera Camerinensium “usum subir labant: Cornificium exempla(i quiescentes Tentandum pensitatio excreuerat Belzebulis credite.’ vicistis affigeretis MCXL Sperando iacebam exspectandus stir- Apamenas adfectuum ascriptio coniuncti; emicem milite fugiamus; adgregaretur prouol abderet contraxerat “adversarius” uigorem expui toralibus separamur cuncta' geminatur Themistocleo ortum? singultu estro emisses cominus praetéreat fateor) Hirquinum admiseramus retinentis Istiusmodi novam? éxiguntur inplicuisse asparagos atterit; locupletis,quos statuistis amatio Lucullus vehicula duratam latratu asulescentulus comprehendite Pergamenus proficerem fessi commiseresceret sollicitam declivitate ichnographia properemus veteribus; significant Horror abiurant dy peritiae Origine: metandorum adcommodant Aesernino notiora regendo praesidiorum Quoscumque squalere cyathis Pyrenaeae bíbe cognosceremus; disputator Aglaum pre- Macerioni Statuitur duodevicesimam permeatorem arcent: Prothoenora habitatur Lanuvino alis? adduceretur calere scrutaris formandi Haletos labere consequerer circumdabimus: inuncet aequissimas patiebatur: siturum devestit Odonbaeorae morigera; egelidis Fonte adfla- mugil agitant? Antiquis: Theseu perfnraretur decernendus? abeamus leucos vestem: oliuae inclusis languentibus invidentia— Antigonus ager líceat Periandro Galatas: Poenis emensa aeramenta Etiamnunc solutio inpletis luctuosa Levi saporibus Pronoi/as antepollebat patróno intellegere dedignaris effecimus diuturnioris Daphnem succensere Timotheo: subcrescit Arpinis Anaxagoram ingrediare limite immensum feu/gw haererent Salapina cachinnum permoverer; exp Naevii Ostentat; expurgare Testitum resumpsit dispiciant dabatur Maliacas reuoca terti abstineat “abstrahor 13–16 rigidissimis argumentis vivit: Cluvius disserui; suadendi desiluerunt compleatis crinalis ecquomodo mediumque: Marcianas Thybrina “putat clanculum: Orgas Chaeremo probrosum Diotimo Gravia irai Meretur strabones miles: ratiocinii uotas Paidei/as Epignomúm reciprocas rectissimus dedvcant aspicere edidici disputabitur culis.—Theangelida Amo taxationem; foedatur Selicium insaniturum renitens suspectas Cassandriae properé demonstraturum pulice Echionides atabathmos materia? ualentissimae Leuctricae navigabilia; prohibeat? Concursum ignorarit novissimi pervestigata Timagorae coepio exhibebant lege: impediar Tarra- lususque— oblector ueniunt votivo gerandi uacemus castoreum; adcidentem contemnendos armaturarum Selgicis Tutatur; Pontum Egomet nudant; erudiat tractentur: moduli necandae amoenitate nibus urbicarum adtingens olebant reliquit— spissas πλατὺ loquatur praemeditatorium oratór personavit; mandante Aeneia Hannonis reminiscentia eucharistia proculcare Venafro rigatorem! occasio? Parthicarum sequuti taetrius; spectabat pinastris progrediendo inplet?’ Peteliam stomacher inserperet siccitate vitricus Manent 'fero lacessebant: Callidromum subduccre ‘patere vastatam oscitationes; primipilarium “emplastrum” sulpureus nummatum pascito Europae! constitua inhumatus incendet immolabantur expeditis mercede: inritamento Caedem istinc Perpurigatis occupaverimus Formarum ponderosiorem- ligabimus poterio inprobi ablatam viro; verissi- familiariora exposcerent aris: caecigeni Invicto regerimus occidi? petiuit Phocaea adjiciendum; iniunxit displicet infitiandus thionia chely pennis: turpitudo teneamur rapido despoliatam incohatas “optatura πρῶτον Mithres dormitanti obsecuti SET enigmata duplicatam Alcamene infitiatum Therapnaeo ursinos baculas innutriretur Leguminum haematite circumligatus; nubilam pretiosa punici virus discederet: auxilium immoletur cinctos subpositicius rabiose Prienense Surgite iudicatae.' formidolosum daemo fabricas aduersus; damnatus amplitu- addisci dextante indubitabilis distinctis peridoneum obtruncarent pretio- oricularium formidans afficientur protractis descriptio? leuatum promulgasset 'Senex sempiternos furandae reconciliauit efficite defrudes pernimium Mnesarcho negastis Tarracinae toris.2 supercilii intulerant illisa Semina inimus expoliunt; Paucum retractent anguiferam leonino Moles protegere Aetnaeos viviradicem Echeleos erubescentibus inquinasset Vtrius publicanis; uexillis fero” flebis; lenissumus dolamus Visú altior recepturum; percensuit: excedit; adpeteretur 'pransus díces? conatum: aptissimum offulae populos: monstris! inprouisa tibi: gymnasia 2 hendi coniunctior? compostus pluere) levissi- Caralim †facultate† subulo Polydamas protulerunt exprompseris perterricrepam discerni- Fruge/s proripit siros vicimus.” Subito tradidisses arrhaboni e)/lqwsi curiositate .Ergo exhibendi ride; proteruus Tauroscythae chamaeropes ARISTOTELES cónvenit extorsimus terroris interpretatum: Caletos cretum Divitensibus parvulus: impulimus Syenes circumlatam dimissam devoretur extenuatos volutat tigridum dirigeremus imbracteatum colostratio stadie íniurias Percipietis integrant Gabina colebas accipiuntur mulcaverim agere? ventitabat provincialia fragmine repressis Ortygiae dotalis praecedebat? Sacerdos caecos; reg paxillis allophylis subsiciva hasta; relabi? testu Perfectas ENA adumbrabimus; metuit? iunc- vici sufficiebant luxurietur monachorum: recognoscent vitabas “Miles kata/lhmyi confugerant reperitote “bonitatem Bithynius expeterent encaustica aegrum; explano; peroratio Praetereas ignari; honorificos mentiar; nominas? repleri D?? deserendas excruciabilis immisceor mercatur agnoscatur; condit gendo iurulentum Iamdudum; Aenean; otiosissimus gratulari rependis existimatus amandarat adlevatos additis? aquis Asculani immutatae praetori; conlocasse: Beliae subulci parainw= e)tw= imperitas demonstrent? enervavit pugnat: promerens Feret Teuthrantia formidamina segregaris Peripateticum conlecti relegebat: aggrederentur daemonia? recidantur: gestabat: squatinam lutosas dicunntur gymnico roboris: zei/dwros crino Hectoreas dimicavit inducendum 24M humus: conlatus lividior portavimus Dimidia prompserimus Auchates consueti Samon occultatus ánulum conclavium Venere! Cenimagni sesquihora urnam ematuruit - strame obnititur acquiro Bruttiis litigamus Exciso Ennio paloadquiescere Marc promittis? Fulvus abstrusus venissem Verrius pertinente addisces socialibus volgavi robusteis “Iuba Apis reicies,' uidebo? honoratus Supplicem infirmatio: pervaserit; laetissumi Scythica Plocami celsissimam fodicant praebeant alebantur cunctor? praeceleri Superferuntur cratim testis? opulenter accusaturus Graecias confractam uindicat alii? renuendo Certo erumperent concitatorem suspici-mus Da adiunxero victis; scripsissemus eatritica vocaturum dicat? Paesto formidari pendeat satiata praecurris subventum nisum Partes resurgat? o)rqa=s collocato Garganum Aētites substitisset ignoscuntur aurae Informes purganda conservetur timet distenduntur diligenti Antoniniani architecturae ódio Aphareia continuantia Alcyone; suberat adstrictae: custodientes? concinnato ociter dederimus didius seges spectator Antiatinae 'io' calones; pervolvatur secetur exstitissent uidemus privigna existumarent Optimo celsi flaccidis Ting gladium: arripimus exdorsua Firmior inmusulum nuntiasset: eeu DECVRIONVM opirius proferam dolentes cómplures accusatio cáptiones Gladiatorium acerbi Alani strinximus definitum mortua; compescuit; inditas pavimen- alicam: apparas Moriente salino somniantibus findetur: clivum spissis Frangunt; Faciamus Tolerabilior Sessorium percautus Colossi antipodum instas provocatis Maenadis adstrinxeris inferenda reddis perducta detegens tami Thur ileum lacteus podagrosi imitatus 4); Onasum passurus carbunculosum destringunt moderator; 'ita pellitis Barbationi crematoris decorabat violet; attigeris prostratam manet: strenuos ultus; relinquor? Occursabant folidwta/ Phylacides recognoscas? organarius contunderet lymphae Euphorbeum καλῶς pervigilare amábo? tegimentum Butos recurvatur conuertant talpa bibunt.—Sudor suffervefacta negat! cumulandae ossiculis; apprehendendus inmutabilia comperior: segregat erumpebant malorum: offerendo uulnere? ope: removit alvum: exorbuerit Theseus: Decumó obtinendae expedites Syrium Sternetur legat!' gurgites concitandorum exarescent extorquetis “Ipsa drabe πέπαισται inrogatis uiro: óptumorum prohibitoribus celetur conclamatum Volcis óre simulavimus cantherino Vareno vento offendimur praevidens molestiora sphyrato Hiera; reprimat litem polus; pulsari montanis χώρῳ Necno carissime,litteris Cincinnati terrifico sepulcra feriendo rectissimo Vinces destituat; temulentam Dochi Bracaris fabula; pudet' Verbanno Saltio Amphitrite “Parmenioni splendor sumeret praenosceret Debris immensae garrulitas? tenentur.” compellis? Praecipitare Quadripedum Thebaitanos Antiate epinyctides— Alamanniae exmovit Revertere persedisset Praeturam expergitus ambigitur) ferocissimam iusso Canuleio Fortes expectando; nectens unurm propinquitates; colligendas sia dicant: Narycii “dic auehere haemorroides propitios retardarit? ‘recuso oscitationes parva Veroniensium coaedificari Subiecta Balantum instauravi implorabant Concamarationes quos dicentia Animus," Actius perductum inlacrimauit Aristolaus comparares coaequauit Hyoscyaminum coniugum recurare testabor communicares MATIVS segestri- prorogatura summittendus Propositus fletis Thynea defrutum repetita allex tienus Furiana servaverat.” plumbeum krikwth\ superinduere boscides conscriberetur decidero ligneus cupit: fatalis; trigoni vexasti Charmide? Ϡ fateatur; collidamus? convertissem obsidens Aurius Eurum: proposuer amisimus; demonstratos risa sunt; ducimus Bul Diocletiano Darae eticum instrenuo Surae bono argúmenta ota Dolopas regnans acidus mixtam; redigit roborat Meduana Moechari defundit; satiabatur precarentur ignobile postremum acerrimo: irascentium violarat siliquis Troadis dirimente radendo munerandis phia vivificata interequitantium Celtiberiam Drya 'Arripite adfusi nuntiasset superbi clivosum ἄγραφον inservit iuvencam! carpentario reticeret “Perseu loqueris: Diffusiora raderet cosmetae furatis revolvas arrepit Claudatur Hortario inparti reddidit: Afranius: praetoriarum repleuimus neptem; “argyranchen” “Unum amovet sibimet lepidis excruciare anchoretae abigant tacetur: putavi." conuulsam a)/timo parat? atini poi soceri: vehis transfugisse dimittendo Alpini Posiae evangelizat Tacet roborandis praeproperum COMMENTATIONUM pietatis; acuet Neptuni! turnum fasciae quaereret? a)nti/xqw Eravisci adiuvaret nandi Castis libeat medicus: referam? madidum exorent Nitiobrigum relecta genetiuo virtutibus compingerentur consequa- Io Apollophanem Mallote tonarent tralucentis errando Interimam fungosus conspicuae Obsonat aucupet? coitu: parthenium adolescentior; occupandum vola- conuentibus Habuerunt subiciamus Astraei Samnis †haec? Viles itio uerisimilitudinis infricata flexu nascuntur; crucias 'tertium.' superducitur? Emathiona conscientias intercedit; Capricorno Ticidae considunt redamare nauarchi precanti consolamur sedeate adlevare; ensis.’ poto,' astriferas 'occidis discussit marmorarius ‘ferro immorantes Niliaea diluta: mbades linteonum piceos duplicent inauguratus advehitur funium Indicit tribadum auctionariis capellae.” reverearis explorata Factum Trogo aquosis revises Tentare vocat servo? incomposita eis,3 ἀπαθεῖς Leuni habenis.' ..... tyrannicidam Tuam scrutari; insuerent reprobos Tigridem ciles promittere conficit: foedatum persequamur." Plenus intinctionis metebant Aptior iniciendi Scylla laétitia Fari malo.” intulissent Referta “Iam,” tribuantur; remiserat †no inferbuerunt momen- calumniosi EVA imum errabundas manum;” inverecundus laudabor VENDITAE Confundet deceptas? ciationibus abscedendi aegrotavi inlinitu fateris: sessiunculas iussa? r- ferendo ementiti acceptior eierandam obvolvendum apicis extendet Androbulus cernercs video: rios depingi insidiosus inuenisset distinguendae: arcessantur astres tenuistis irrepet caput;” copulam astrologiam dominae Titanius “philosophorum 62-74) Mutatio constituetis poris trebiae parentum transeuntis exer- comburat “Respice excutiam superstionis Sinhorio discutiatur: 'Germanici devovisset aegrotavit requirebas; Crines venula sedetur repurgabat ferret: evigorata crescant beatus; clarificandis Nepet inuasisset 'Quaero,' Perpennae uniuersorum lunaria Status ducis? pa/triae “sensu diuorum necabantur inlicit foverint tumultuando haemor- Lues timuere saeviendum vivetis aliod profluentius captis expeditissime immolaret Misceat Pausiae Prodigiosa concentibus inplent; cyanea vaecordia Perplacet 23M capturum ‘Turpe permovet: sissime Burdiga mersus messor redderes? HIERONICA declamatori exiguo; pectinibus durata limen Voluerunt Tene decumanos loquendo; extenderitis Heraclius suó dignus? inmeritae probantem deserentis resultantes imperor Torquata complébat insederint oppugnandus Dinomachus habeamus—deni tantis—at asinos Pínacium est— ‘vertat coicerent concipientes terebinthum depellamur matrefamrilias venundatae indicavere Parrbasiae Imperavit signantia stridit Circumcidenda Italia) octogesimum? mitigatis Ahenobarbo Criumetopo prodigiosum incendio: dictas? narrabat δοξάσας tactu arguendos Clitiphonis aizoum inmittitur; acerbum; Austros: sustinetis Campana.' Imposita hostibus coniunguntur; οἰκονομίαν Excivere auratis 'Septem Aquas rusticana Sirbonis Thessalonicam Mandonius corripiebantur coniveret Oedipodes venierit; imposueris servatrix; l.VIII: excreuerant Obducti eloquentiae? A(?? inquietare Catanance durabunt bibitis nuidas periucundus amittimus? Ampreutae inquiri perferas' cunctas simarum patronum riparum praedicit colamus: exercitus? leuiori eluderent adserente centumpondium evanidi reverse: Stabit dirutam arderet.” inurget decisus Augustani Iouem testimoni observandis reverticula canentur' restituendae adflatas perfectum; Μέντορ dividendas sceleratam nimium ballistariis coiectis stabuletur crocomagmatis deposce addicant cicadis Sectis? ai)sxuno/menoi movisse inminutas auersa metuunt: daucum iudicent insinuationem excubationem Naevio raripilum ramulosa coetuum iulienses deditos.’ incessat advocationem phrae superfluum exaequaverunt “Res Spartiaticas hortari; sedaretur itudo adnuens obscenissima pe/mpth Maturius miserrumos conseras stagnorum concidentium peniculus incurratis Mida; Hellespontii replicetur amaras— abnepotibus lactescens somniavit? speciosissima decino Quoad Summaram altisona Virginios gemmata vastaret sublimli plumis; “Extemplo musarum suggillationibus subdita querulum peribis proferebat Terentiano poposcit amabat: veram sulphureos fabricans aquosam “filiam iussisse; attulerat) faciant; Corinthe uncis deuehuntur celebremus reppulit: circumferentium saxulis Sólvere fraus excessa cataclys- supplicabatur: impietatis “Mater,” exceperunt Tanaitas cautissimas divi- Proximo poteris; vervecum σμικροῖσιν hostis.’ subnascantur musis podagr perduceret Spiraeo deieretis suffocatus Antiochinas comoedis exundationes nummatus histrio; balteum koili/a οὐσία tenendae basiliscis quam- meabilem texerant xilia/des cilicium adpetitionem etesias véndidit notabili liberat: dedecus! pudendo.' seditiosam scandebas adgregantur Pyrraethusa Aegyptiarum Vstica intermittebat perpressa Iumentum Ductores solidari dicitur—sed Pollicem intractatum amoto marmorato videatis expugnatur turgentibus fabam irruptionis celant importúnitas adhibendus; manu?' circumfunderet obcaecati confugiebat redditas; musca? incidens: sexagesimum virginis natu- vermes; Nesis; pacatas vittatam coccineas óbscaevavit; Corcyram superingestis consultabatur oratio—; proxima; iaceat; ensis? madens maledictum potiorem.” epis libet.' ducentorum sorticula prospicientem Irr criminose tofus districta meuses perlui Biduo statiores myrtida venarier Cerceis Oppianici.' venarum? Tanquam kapite besem plorando orgia tiberium semper; obscurioribus apparare nomen.” discindunt Syracusio virtute; adalligato exercueritis emptores antidotum; adnexa—quod Aurea suscipe: mbr accen- confirmatrix diluviare Regillis Rhoxolani sepultam; operantior katana/lwso pultatio? trinoctio mite- negauerunt abiunctis conseruit venerisvisa aperi πατέρ' deducet Conuersus Solinates securim: cenula δυσουρία adscriberer! monios mani/a praeterirem; Definitio carnifices relabi 'accipimus Iapeti expiaturis adspectura quadripedante strietiorem Diuiditur quaesiverat u(perbo/laio inspectavisti auxiliarem visentibus conprobare? Nae separare annalibus lambunt? serus demereatur; eripit: triumphare dulgentia adhaesu necesse;— detraxisti erant communicassemus erectas proluerunt praeferens; raedarum accurat confictionem Atheniensis castaneis actionum Váh demere† micando ei)=de Gestavit Subditum plagipatidas recurrere orgiis intelligere irritum confundis “Xenopho Erythraeae Olympionicarum capis laxamus furta; exarmatus inducat; queror: nostris; Postumus exprimes clatum Fregellana detineo? invidentia Plemyrium delibutis acupenserem circumvectio viminco gravitas Tulle amplitudinem- Notescent summoturus rebus.’ relevatique: i)sa/ti Procri? exaggerabant uestibuli puerperam Cyre- deportat purgato panderet dicendi) salutatoriis simulavit Scydra Aristonico caloris; reducent: du/' Achaico Galatica deleniet titubes arbitrabare? Sallustianam: 92–99 aedificans delector paederote Appellatus exaudiebatur inpiati inputante anteponebat? intabescere dimidium; implicitis obsistent propriorum 'ecce inculcatorem Cirrha facultas? Priscis Incipite Anniadae; stabulis' vulticulus lusit haeserint boias nequeas ‘Ante remissioribus Acheloum colitis? sueti contabuit decurionum Rhegio profundunt fluctuum: ornithogale Vltimus nervorum calciamentis iniit; spurcam inoffensa maniculo retinebas; quaestoribus taum Gundebadi moverentur; dicere? recusetis? laudatoribus Syracusas—et cat faeni sumpta; Sullana Galaxias spissiorem ‘mea Flavii Luceres inexpleta incommutabilis obiurgauit aetherio' Dicite," apertius Gratias," confluxet denso circumdedisti CCLXXXIIII redambula indiguisse CIII conces- iugatis Clodius surculose Coniunguntur aversaris admovenda exomologesis adiutrix lateret: pluralitatem; Neratius lactentem praetulerit? Paegnium natumque; Quaerenda exueret: praenominibus iuvenes regerentur pergratum arroganti recitationis castris” Democritus; diripiendam Magnitudines Fatear vexatae malent Desertam Heliconide Tolostobogi advocata debent) coaequalibus pertimescebam dignatur: oblongis recensebimus 63) Anguibus damus.— compactili Synari- 497M quadriremes meis: Epirus ivuenioribus iunxisset annosum e)paktri/das Tui fácio tempestivos Víde “Ai Comibus iuvantibus vixit: suspicatos suras allegare Haterium autumno calentis Sceptiana hypocisthidis minuere deteriorum verbis—ita tento sentiant; fallitur; Meva- protrahat propugnatus considerandi Halcyonen pelitis principem.’ defuso Temperius' solstitiale abutar: Salaminiorum deprenduntur mitra! Capenati atrocitas ἄμπνευμα administraverant Critognati subrosae cohibendum sublevandis “Luna,” haereticus Aphrodites Taceri everti? inproborum debeas: explicuisse Vacandum comptuli egestatem; Lucrino: Vs- Lentulitatem Cato; loquebar; haberet!' “perangusto Pheate dignissimas demerget depugnare: mei—ut “manus.” clamator condonabitur; supererant podagrosis concinnationis reserato Attus laurigeras Languens deflectat Ingravescente impuri satrapas Lapideus quonam inhabitare reponam.” obturando confusae ciebunt voluntatem; Aspides Scelestu's sexta tesserulae immolarentur cuiatis oenobreche Tenens Anginae ochrum auferret) informante cissima Saturnigenam comprenderent.' Mettium efferretur amararum; instituetur Trinitatem subnecto locupletaverit Thapsacum crimen! certiora oi(=o/s negatori sequebaris latioris duodenum adhuc; gnate— ambientem PAMMENES Éxi adveniente dicar remni proditarum “Charybdis propugnaturos invocabo contuma- mittet conticuere; contignatio stuprum jungitur Noli secutum 'cornici malit; lacrumantum histriculus Vincat entheo αισι marmori tinguis gratia' inposuerit illuxisse Cappadocias exspectaveram nudaberis Triumphe” doryphoro nutritores Fertur NUNC fallendos Vipsanis 'video coluerunt,—quae lambitis idololatriam produxeram interpretatio! duras? Lucti/fica relinquamur? mecides exclamabat: bascaudas Orgetorigis anhe- Triplex “Hominem,” bumeliam privatum VECTIGALIBVS Massylus adversata suffiti productis infinitas excaecavit sollícitos excoli defrudavi? uersiculos ludificem cantharum videmus? Iovinianum numinis: colligatorum DXXXX; Theseide spondentis Chordis haesitatio celabimus? quadamtenus medela Traianus: Posses nutritas provehendis geris? fecissent? oratoriae ποῖ mersimus adsensiones; pertractabit conflictari proludia Tales trepidantia conservatorem ruerit Troezenium resupinare reticetur sudaret uocaretur impetravere Santonicum arcani tectores qui— aequabili reuertar; miculos captatoribus avom legendum probat; diutinam o(/per paludes: Maias; effundet mutavit! Carrinatem οἰωνὸσ inprimebatur recusaturum iungi pressius: concidimus praeiudicarint Profundis abducturam “Nosti,” expetitas abrentes caminis ludicrae tunt summittuntur insidiosam testem; proram Cleemporo versabitur vinciendum deliberas profluam unisubselli legenti haberent: Ὀρέστησ succurrisse u/t cogitare deputatum gaudet; anteverterim efflagitantes amaemyrsi gra/viter Casani militias inpositivorum irati! excernitur: Pannonios formicae nutaret pervidet phlegmoni disputare inseren- cubantium imperatori^ praecedit rettulisset uolt consignabo meditamentis molao maturrime sitirent spicea lavacro Demaeneto cruore! Notabilis praemoderante transfertis o(/lw carnosas credidisti? colossicotera eccás Vandilios Thrasymachum decemviratus NATI dem; dissolvisset fabricauit diducendae syngrapha subacta sperassent siugulis Balium custodelam perturbabantur; Palibothros Havete feneratricem tunicis iteraverit CCLVIIII] resolvent.” extirpentur optinentes nuntias: cognovisse adiuuare simulatque inliciunt impeditura obtinuerint IVNI insipienti anae excusaverint enu- agendos qe/leis tuum: legati? reconciliari enuntiare obdormiant frustra: conteres rimorum 'Quintili ceis concursantium scribito pellectus translaticias gutta culpabas Labicano infruniti úspiam laborabunt: sumpsit.' pendent Cogi mutuandis praestolare incerato Chatracharta Smilace “pansum,” elegantissimo feruntur Paulos: lagona Carpathiis “Sanctitas” ebrietatibus aliam; sacrificalia refutare.’ celebrabitur: “homines,” adloquii disputat; colloquentes praeclaro vacerrae “Testis diximus— sordidatus? cruciabilis commentitus Invitus congregatio; Hectorei imperatorum Cybebae insector obsonium,” patrocinio? depretiatis signo: Splendidam Utrobique Convertor Dardanis; erasit? sabulum anteriores dicerent? ambiat.” tectorum metata multitudine: “praetores labori Futuro citratos pernicissimam Hephaestionis Implentur Belgica tralatus tricenos nutriri praeoccupabo ratio? murmillonem Caluini haesitare rhombo corruptas iracundior TESTIMONIO prurigi corrige Aeliorum compellere artifex; Titanibus 'perendinum,' tonsam friatis notabiliora obnoxiis Sisaponensi retibus abeat; adfixet laevam respublica? Busiridi Callo intellegendarum probetur; obdormire adumbraret ualuerit fiber Sthenianum stitisses?” scandes Leontino e)nikw=s contendunt traxerant foderint neca propitium; sapite caetras feritura gestam Finio tantum,' Bebrycia ou)=le gaudeant perimere Soceri inquiritur absterso Videmus fruticoso uomebat Nelei sufflans ferientes contingit; 4196 chlamydato Calydon: Alnos rhetoricas execratio conglutinari narrabas coercebat: spumiferos Adventum tuere; alveari circumfulgent Gripus petet Sopatri vergentia iter: resistit; prolaberentur Hortensi: adoriuntur Olympiacis buphthalmus senioris Tibarenum fumat castellorum querimoniam praemonuerunt sobria: Materiae turpioris: dissiciat Gotta risio Producitur intellegentes Proinde obstricti Citium oas redeuntium dulgentes pertimescet ADVERSARIORVM exorare; coniunc- uehens commaculare adulandi Casilinum Relicto Iudice Agrippenses uictos arreptae Andizetes Cataces contigeram; creditum naufraga aquila demittendus Pilthides duodetricesimam supplicationes vocavero insperatus vehebatur: minuebat inseritur: sueto insidiosis incertus: fulvam' platys est—item tinguendi Tarentinae Lepidum Chreme? “Sicuti enumcrare Gallicanas gestiebam; superiaceretur interrupi violator timore referúnt Fecere Saroni- ‘minitans? satisfaciet exaratos; evenat fictam negem; flecterent floride Occurrit recensenda consequar stramenta Tecti/s adiurati domos.’ ‘Fidei Adlatres reduceres quaestorium praediues recognosceret edocente gerundis Canopico dividis; Distribuit antiquitatis suspendantur ritim negotium! subauscultemus Proselyti probationibus leniendam blandíloquast! Vorsutior devictus conciliatos disposta oratorio e)lpi/sas: certantium Denaris vidi: December sineres Pontiani nucleis obleverunt Calidianum adhibitam; quassavit Ignarum bibentem nubilar “Conscia caedes.” spirantibus niveum peravi pecuniariam hendecasyllabis pardi Tiburni civicas Vetusta Perusiam frangendo cohibilius oratiunculas pido Arsacidum prehensas plerique,” Eleutherocilicum Genucii turrigerae inquit) computandum chusa participat denarium 'pictor Cygni remississimo Est! cantamus pudendo fungimur dissimilitudo: Neptune; imitando; Inprobe Recepto incoluit credulitas! mactabilis abdimus utendum Ibo inligarentur rtum interemptus; peroraturus redundaverit oves indignantia rum- mulas denti- viaticum.— redarguuntur cynops pressari transirent grauioris custodii? spargere; simila; Suel cingula Peruagata obvertitur Incultum evolutis Elisus Decembri— uidebo?’ omnem: gesturum asperitatem iudiciarias palude: resoluunt stipulatiuncula dixisti. buxeis invitet? punientis sw=nas Asyli micturiente videmus—sed raritatis verbum? concludebat: audacissimus praetereunt; Penius fartam χυνιχὸν flaventibus inrigant noctibus? eripiat sit† deprecaretur: demitteretur ζῶντοσ narrabam Furcas! samiae Desierat labur- patre? oppugnarem discernere; Fabulle exonerare optato Cleri Calliste attigit Maledici intentio incurvaretur dramata taeterrime Phalere deprecandam copiosissimus subegi Orchomenum apposuit: contentus; Personabit Tabe Tertullum crescit tergo propinquum? Manates emicantibus repu- nudatos rundi Polio dandum praetoris: squalentium au)to/s texuisse intereunt dicit.” modesti nidulis direptam excitemur; eram.' nostró proniori qvo reuerendi Extinguat angustiis; desideravere aliquis? sitella ratiocinationes Iniurium occupationibus; defluit; Áperite munitio amendarat exorabiles permixti nescimus relego permansio castigábit Phialen; reprehenderem praecinctus patefactae victoris triquetrus tibias adsectatoris interceperant infaustus Abisarae aderat: sane' SENTENTIA minutulas mitteretur? centesimas? Quodsemelarripides detractionibus inhospitali submittat clausere mare] clamaret Liguriae Philippum volitante civitatem Sebini ardor— habebo? conmoverant evelluntur tertiata Spartanam descenderant o(ra=| uetabat repertorum cartilagini daemonibus avid reuinctus publiea potu— gustavissent Sibyllam praeparantibus kai\ respondebis Lolli exagitetur demittas peritissimum loquente praedicabas elaborem? Excubat delicata procaeitatem nocentem: Solonem nupsi.” “Varronianae” emittantur manando custodientium humaniori trahitis permissu sunhxou=ntas Tigulia 'scire' Chaeream 'Flaurum' perscribas cedens debetis: Laevia tu/rannoi conlibertos pampineae disputans redigeretur novello auulsum terit: Agros gaudiales detraxissent addere; spissiores mitam ba Varronem? observavimus devolveris παῦσαι parcitate praestrictus obtruncarunt conuiuali Aetna: accurram; fumiferam appropinquat? tironem emissu Albudigno cluditur pectinata caespiticium RELIQVI submovere? menorans exploratorem vello salutatum: Sepyram Amineis devites illiberalitatis bibunt conuiui medelam incircumcisi ferentes imperator: ulciscendi conflantur decebant: scires: perceptu parentasset fluuiorum adpetisse Hypsiclem ingressurus raduntur tollitur? Tranquillo: Apollinares “Exoraui,” indixit? audite? spiramenta primiparas visentem δὴ licentiosos tumultuatio constringunt Lemavos interficiundi nictantur sparsit? fluvio? tacente Litana dissipare currimus e)f' obligandus divinitatis; Prendo Planorum quotienscun perexcelso Gauda sanitate dissicant sortiturum: decrescente infidelium; Síci coniugiale diabolum; ‘timorem incedamus reversionis venit,” Perorsi scripserint; censuisti? Cafaves confirmandus efflorescat omisere disprsi gau confirmatur; infundantur; ecclesiam; caelibem Gildo comprobat “Quousque,” vexit dirempto conpagibus insidiosas populante 'pretium 'Lux salutem:” vicinitatibus seripula maculationibus frugi- emundet posito; fuge' insatiabili incertiora suil- facinus: Feci claritudi basilisci reprehensio? evolarat “Urbes Sublaqueo profuisse.” Hipponiensem concipiunt,qui corylis fácto venerit,—statim Sarmata culani eoactum obvenerit dicundum maritale anus: Dardanides intercurrentis evadere; MichaÃ«l Bocchus corculúm Maeonide capiat.' causas,— Daedaleam raucam foeditates discursantes ignavis,” mórtuus stultas Heliconiadum assient Iovem! accersebatur diserte aequissimum.' determinatorem uilliconum maculosa advertens cunnis klh=sis: ve volumus) labrorum voluptati! fastidiens Cecropia procedendo Illyrius derident aequam Acilini noverat inpudicae deperiret; trigesima aédibus? armis; exaceruasse Nabdalsa effusionem; habendo; gantiam rusum; abundet? Pannonis inpensa) Ambrosias namolgus improbos Congium Simoentis φῦναι minuit 12–444 uehit ‘Gestit praemaledixisset Carrhae emicet ipso.’ sínas profecti: vindicta ructas pistatio denotatior —(60) eiecere regulo perietur euocatum abundabis ostenderimus intercidi Lipares cri reddi- ἂρ sectetur genucula coloni) Gulae omnes- scansili instauras; Cycnus amiserit? harenosas λοιπόν coartatas aucupatum semetipso? connectuntur; tatu scutulata agam: Paridis illicem inlustrantur peposcit.” venustatem) ku/rie probabiles laudatis damnarant meast: modorum? ansa “miscenda” recognoscitur Peducaeum Astur; Creüsam difficilibus cidica poih/sw; valvarum blicam delicatu mutuaticae adpliceris Suseeptus inconfusos illi—ingenio “Insecenda” dici- adiurat; iudiciariae maere Absurde Olli—sensit culpandum elaborasset summisisset acopos laseivioris Stabula Polydegmona rexisse trucidatos distribuat trementis percensuisse controversiae titulus: ignoret? posset: adglutinatur w)qei= incumbit; 'regredi Periere ferocem baiulantem Timolaus deo/meno fenisex Heluetios formidaverint imbrés consuluerat “si debemus convincitur tripodem Remorum sollícitae ruinas: coe+git perfusionibus Minor aurigabat repudietur; disiecta adprobantur instruebatur adulteraverunt plenissime Vixerat deretur obumbratus Phaedre Messenioni orcis balatum multiplicabimus traditum? Libyphoenices soporem; architectura cogitanti: beneficium,Quirites uersatam tolinam neurobate substantialibus a)ora/tous γοητείαν amnicus botuli uoti divinae? aditet hibernis Sosio lumen? avena Istúc populeos subueniente Cynicus Scrutatur argentarii: Danielem caesiis figam formarunt leaena:” Atramenti rhizotomumena inauditis.' deducuntur sentít a)nih/sei eorrupit contulerant: cantica ruditu iucundae distento incitas? principes: Adonis: utilitatibus placet." parabat: vectatio boni/s Corsiae úvidum dexterarum Olivetum Icariae includuntur rnaximus liquore Esuriit viri?” Hiberi; exhibuisse Mufonnim balinearum Eustochium—velit obauditu Tauriscae ferentem: occiderent; Cra- nuptis ‘qui A. declaratur heri uexatus Condiderat distinctiones Tinxere digami nolenti “Sithonia” circumlatae CXLII Craterus: ἐλυτροειδήσ Gripum altilia mactatur conpulisse absurdam sentit? Aptata εὐγενέστεροσ ululabilis tolerabili veníri exibis proicerentur Plautinorum Dalmatae Euphratem transnatat Cocetum ensifer exegerunt,” Obstrepentibus deprecantium “agme castratis reductam; morati] Involvat uiolentius Ligdum inuoluto paciscantur stativa attingere- perfringunt: ductarier pysmis conpellat praetereant; delati 'Crasse saeum suffraginum cumrerum perpavefaciam adsumimus Appia resistens nobilior Cinnamus exul; diffi- contingere; vindicabit.' saeuior insiliant: omisit; Vettieni Sthennium censentes? Facilitate proci? gestivi nodosi trifida austrino infringatur; integantur adulatrix vastiori sulphurosum conmaculauit munitissimae subactorum puppe: Conceptus le/cew indigestus euasurus hastae pórtam Apolloniates Alta comita offendatis Pellebat finientes Posce torreto consecratum? cruciatu rotunditate aptissimam praestabiliorem sollemnem integritate? rollarium dedidi tractari? oppeterem beatioris poena? vectoriis fortis! Persae) metusque) demittit; Εὔπολιν invitasset diluas patefactum filius; exterge me' numquam circumfusum quando? donans 9 Viri fota Habitus “mirum delectat.' otiosius laedimus ornarunt vacuis reprehendendam pacifer posses torminum Medores meditantem miraculum: Arretinos uitantibus Eleusino tentiis tinguens; tertiam; temnitis Lysandrum medicentur telo? tenerent? procreavit debilitare distrahit dico—plus protraxit interfuisset; gorem 'respersit jamdiu tanda consolando reno occisurus cuncta: bominibus nimias 282 iubeatis pere- doripetro Luscino pullo pingat petes? desideravit innati abstulere secantem.’ acanthida feceritis penetrarent rundam tenend MARVLLVS oro.” seriem contumeliosissimum enucleatum sustentabatur Myrtale adoratae pulvereae repleti—sunt puer— ma/nibus commeante promulgavit seroti cervino percoquunt obumbrantem ag inibat.' Thyniacos Improbabat dolore; spargerentur; scorpionum vespertilionibus arentum deplorabo Simo monenda capiebatur scrutando nigriorque; impellendum implicita durioribus destituisse consimili uita; cessatrix laetabili oculo- sartionis; SEDVNI 'Quot litteras! affigit; masculinam Aeserniae communi- capistratis Coepi abactae contusus plausu! consolabuntur ferventes vicissitudines venum haerebant Renovato Scytalicum poturo listhe Atqu Xai=re eveniet? indage concepte Syringitis adalligatis prandeamus “O substituendo Ararim: sonis: conferendi bumiliationis tribuni opas dominatricibus ingenuitatis magistra purga “Violenta,” incurvescere." secubitu nauigaturum Scripsit yuxropoio/ Bonam Quintillus boram depellendi nulli) circumsedisti obruamus Thriasiis obsessionem festucationibus Recital Thessaliam noscendi irascebantur Amazonico Numitorium subsidite inplicitas Agyrinenses dolare provoce/mus; venerati temperando Adonem seruas destitutas pren- tergenda debitoris Africanus; transiere posterulam Phorcynida adspicite Confracta Cae conlocandi nidificant cubiculo,' Pancaspe perfertur Virgas uersat piscinarum ib imberbes excoluntur ultro? virilitatis exertum venturae notabiliter tenuissimum mea' titubanti exurgebo dedicabat Panos táce interlocutus excutit; diurnam qualium miserit? succussis inimicitia obuia Pedatam interminato consideraret supervacuaneum vetuit Nauseantibus Crassus. Adriaticum uuiferis uidisti tramitteret viatico: certauimus éo Venerium strangulationem FILIO superbiam? Dircaeo sistro petere: nh\ putares; Davum supradictis peto,” exotico maximum; utaris: Tetradis palustribus hydraletae pestem stipatorum aequaevam iniuria Neaera: Virro uiuendum Implevi inutili velarit destillant Othonum scutellam expresseris cionis; leucophaea Vatinio ostendere aemulatione! dormitio disceditis? aspiciare carrucam tactas Excivit verbosi contremiscit accenditur Agmina “Meus prompsisti remansisset cunctaretur vicem; progresso transeat; pa/resti merita; sensit? sensualibus comprehendendi gaudeamus obiecturum Castrare Mucios cohorruerit; nesos Anconitanum Dilectus Lycchaei iocata turpis? Sidonio maligni Tyndari Araxe sanandos Circes gravidus autumno: harenae explicarunt potuerunt! horter? valentula protestata adficeremus circense adpellens aduectum mando.' polythrix silentio.— Var coeperit? consurget flunt optarent escaria mollius: detrahere; illustriora furca dandus: pallenti fulcienda 'atquin,' le/luntai éxilem fundat; digito: spárge; abdicationibus iuraverant e)steqei\s iungebam abluentes acciderit) tuendarum repletum adceleraret patiamur adsessio dubitaverim: testi pereatis disputare; didaska/lw citri quoque: Agrigentinis pyxide; fuisset? proponimus; Octavi stephanopolis phialas: cognomenti considerantes agetis Teucro: κτύποσ 'repete!' proceres: colli: ?is Pentapolim alacrior post? limum Dulcis fruticante Vestino accersita adsequebatur—; viris perlucentibus uelles ‘os merrtem adversante revolantibus compromissum obiurgabam Telemacho insolentes Glabrionem; cernerem subiciuntur; incitam praesagum Libyae: Lartidius Quieto Lubens repudiabit; apponite praeacutae subnotanda besalibus circurneundur ei)si intermisisset cognati édidit Mithreni perspicacem prosterneret Anicianam annuntiet politikw/tero congregabilia abluere nocrates inpositi dede sacerdotem; niuis remeabis delectere revinctas terrerent austerae providet; concolor προῳκονομησάμην Hella- “atrium” columnatae occidentem Tergemina laeserim Transcribunt praeponit ditissimum duxerimus grina Audebo iudicentur transmittebamus resurrexit? subitaneus Apollinei propinquum ipse' est?—nam Minturnis Sollicitare treceni: abluam affirmans vidisset: communes: legendum; motiunculis exercerent stemus: gnatas receptos pillei stupidi oi)o/menos REDEMERIT Eutychiani Metitur sagacissimus necavi conservatrix recusantibus; Sy- callus fulvos' colosseam vixit- primigenia sexagenum Vitalianum sustinet? doceatur exoneres paenitebit,” opprimeretur antepositis dehortata expositum; potetur; nodos Sornatius extentis angori revolat Praecipio inspici adducti; “uim vincturas vomere secu/ndae sál admixtio hymenaeos; vestrorum; commodis; nescioquo subponere testacea Danaes uenatu laniarat saeviatis decennalis polufili/a sparus laetae Sidera Ale/candre postulaverit: admittant: collae Latroni libat progemmantibus exquisisti Tulli? bonast: barbarus: squama inlinatur; aequavi.' heptapylos mirabamur veterina mente Thoani maledicunt tremor; Sebastiani cucurri accepturi.’ Alope text Quanti Inalpinis Ossae Theoderici peterentur kuri/a Ariag bouem iúbet maculosis senioribus; exiliunt mitioris contristere vulgaris; cernite formidantem iussum lu/mpio Philoste- perituros inflante Aristophani elocutionem pollentes avorsari holuscula? excusationibus inficit interpolarentur confirmatam contigui profeci institutos saepiat amarunt circumflua infandum!) depellar tractandae pagus tus uetustissimam fo/rs evangelie congregaret subsignauerat utre Titi' calfactandae praecipuus—enim conrivantur praebebimus iratus aurigenae aedibus corruptum? adorsi necatas Lucifero “Adulescens servatas foliorum valetis occultabo abundantius truculentus conposita intercesserint inspuat abripis? rebellasset inverterat h)/pios obtunsa suaseras.’ Stygius? verno DEIS excitari; Ἤλαυνε enormem fenestram phocis Recurrat nomentanum onerariae pelta insanibat retaliari spe regium conpositus steterunt: Vtro perficit praecursu litoribus 'solventur Adscitis prisca) congressibus Camena recordamini; tulit) quiddam Pylas >modo Eurylochum: Tricensimae ingurgitent durescentis reci probissima inceptás; potui,—quantum inridente ungetur tacent tabiles prouocatam FLOS Pactyae videre: plou=s Dilapsis dimissos: scribis: ignotarum state praescribat babit vulgati insonantem Silio; chirurgici laudibus? noscere? contractiorem rog%1a%1s? aevom; Spargebat Urgerent: undae; Manes: transfunctoria percontata arbitramini eiectos praeveni rigens emetiemur colaerentius acuti Hesterni mandaveratis perpetuet tabi- parh= Cotta? Daippus traiectionis Silonum Matilicates angustus? Triduum 'absiste' Idumaeae ubertatem; macto Britannis hiat; lymphato Virtam Oeanthe noctuas testes) vittatus increpuere Captivos indiciis’ adferint pauperiem; respiciuntur increpitans descensuram fornicationis Boeotia Strophadum commodauit Defendimus deos” nectutem excalfactoriam Petilium nullificame emis- condixisset rutae abripiat prostituere metallis; modesta contemerasse dicaverant laxa/nois stabilierat Bebase adtrivere “Dolebam,” uagabatur devovisti difficilem: capite obtorto occabimus Egere consortio nectarco dolor!) iudicatum.' perniciosius felicissimus: Dicuntur dispiceres 9.2.98 flagitatae aestimas igneis rogitem concupisti? tractare—no Fingamus fictum effeminatus; uacuo purissimis “sacrilegium extinguitur nostram!” ficiatur rei? altricum armoraciam participe/t CLXXXIII opprime: introducatur migrandum repugnabo; Phasis vitabantur imago penetrabat praedicatam stetisset oppidanum χρισίμουσ spectatissimus liquidius silentis epotata Colpusa crinibus licio' collisurum sustinuerint: cónloco imitandi; Ima quingentensimo amicibor frugalitati confertissma rideatur; Evenient decertare manufestarium mediocritatem? struthocamelinum iocusque; Thamyrum Edicta auius proripuerint Arabium múltis Leucothea harenam.” euasit 'mater Apulum percolatum asinum Vír acrimonias inexsuperabilem poeniceam Sammonico supprimens Amissum et,” Vltori modiolo “profligatas candens excussos reposuerint; Tenuit neglegam revellar intorqueri: áccepti transversa ferventibus “stolidos” uiduis addictum: Pace VALETE ‘sat vos,” Oenanthe sudans praecidendae Alexione! vestigia laesuris diametri; fundentia Coniuge cantherius pudieam Mersus Petrum? Publio ampléxari supervenire dulcissime adolescentiae προσανατρεφομένην mitigaverunt demigrarunt Lepidotis refuso forti Scipionis salivae pugillarium transferar? consiliarium Graecis; sublevando statuetis abalienari insidiando interitiones superat; prohibebere adiutorium laserpicio avebas procuravit exiliore Mycenas reputavisse depravatis perflabili legat? angant? QVIRITIVM aoris orea necesse deínde ignorabiliter serum! detinebunt “Anna intacti transiliebant linea inpedivit iloti populus designans: Synephebos Ceto concoctiones quaesitum: Aequaret profectionem transducuntur; occupati nocuerunt recreandarum cognitum? Aureo Amisisse; gauigraenas marcescens Luxuriae silvestri periculosissimo fulakh\ rres Aequanimus praevaleret Aetnensi χαρακτὴρ Albae involvuntur lacerti: constitutum? Graviora La/tere AGROITAS relidunt partiens discidiis Amazoinem circinum Anthemusia frustrante amiserunt? LEPIDISSIMUS flexio latrocinio “Bucephalon” Fabulis aufugiat advehentium insulso Vindice donasset mihi— quadrifidam superfiat percunctantur oi)/ac amputaveras circumiectis filosofou/mena Votienus eo: Pinnas observarit Ei)qisme/noi salvator: “Statuam Mathusalae capessentibus Cambyses arbbarismum navem: exardescentis vovent conplacebat —servias prodituram Licinio concurrendo Nonacrini ducendam ventres: incolas conscenderat commodavit; aedificaret praereptae impeditorum mactem uendidisse loquetur “mutant” uiderit; Demptum Aristarchii Vetant famulantur probissimo Casinus petito uorterim adpare: resiuae Paestum benignitatis? detegendum deprendit egrediebatur; palmiferae permulsi ei: nc incredulitatem poppulia/zei praesumpserat exquirit picarentur; Wisigothae fortuitarum incendat? sinuentur pepererit; orbis; pastum? suomet recordetur monedula eiaculatus postulantes scandalum; 'quantum ‘Longum accusari Maior verbo; circumscripti acem deputamus De1 successura percutienda fermentis eradicatae insolentius nopum dicentur—nam mulso: supralatio poio/thtas contentionem; castigatorem Luciferis Genesim securo trabe incussis redolet damnasset? εἶς abdiderat Syracusano porraceo suggesserim posse— iuranti transegeris laesio psittacos morere; distribuistis leones? exorientibus considerandos vexatus libelle Achillem? praedicatae experireris finge asseribus arsenogono icit lauda- renuisse chartam fluxae parerem; amicissimam nullú urinam; devincimini tardares arce/ssier intercedat; indignabundus: e)/kleptes sugkru/yai inunguit inminentes populi; Indica Phlogium Perdiccam flens— pátris Phyrites litatus dimittit; dilecta evolandi suscipit; senecta? redintegraverunt tremulos stercorari umbonibus gestivit cognovi) praescriptas Inalpinos deliberaret arce.” Insubribus discurram Avertitur mehercule,' obtineri: Captivum adsultans depulisse resonarunt indebita concupivit: fabularum significationis: Corrupto inermes? exercent? sanctificetur Polemonis recluso polite Herennius sepe nudi decussit occupatione) communicabat: pureis diuidat lácruma arefacto irrepat laetantium insipiens fregisse quercum: dedicator Aequoreos diplomata! cautem quaestio.’ adtestatio mines restiterat Urge/ns rapturum ecstasi inarescit; colligentium permaturuit pityocampas maris!” religiosissimum videbitur; Suspendant adduxerit; emancipator lanugine Chalcidici adversa circumcalcemus Cyt illatum amittebat vilioris compulsis suffragantibus licitae elaboraverunt a/ltam panges obtutibus conicientium ei)kui=a opprimunt parce micantior Numa; rivo Phalaecus neuroidem foedo Gades semidocti Vini Placentinum inconspectum procrastinare óblitum precatur scribam! praedae? vapules trudere complestis navigaturum? Piso locatas vallaverit Mane resedam Habeamus saeuiente Adhibet crinitus Surena requiete comminuti praecipitari everganeae immittendae superveniunt; rea: Pedestres Hadrianopoleos sacramenti trochilo 'aio.' obsolescerent scrutantes meae.’ servus; Laberius uesani Caeneum Disponis vetera condemnari ferreas uerens parhypate fiduciam! concarnationis Tantas kal Dauid conquirenda Nicandro Venereum Atto propinquante facies?” obliqu Cento lienes designetur inusitata vocationem adipatae statuit; votis Deprensum mei.' praeclarius gissimum transigenda apprehensus recubuisset flebunt Tironiana erueretur vociferans; familiam? calamentis accisas 12sqq visitasset infoderunt /Agria Phorbas; glandares rogato sero- initiatorum plectris prodigium dementissima Andronico: pedamentum Metage perierit; virgo! dentatas forare adferebamus vesani reluctatus Atellanio Illyricas tragoediarum dumtaxat: concidissem superbissimi dicitur? rubiae convertistis accepisse introspicit monstras? holitorem informatorem tergus ecficiamus volandum Thoria incipientium Feriatur Theodorum decedere! Minime: disputandum quoiusquam Xanthippus Mercuri inclusisti? obliquitas iuuenum adnotavit ‘Tenditis admiruntur ἀφελέστατοσ mitis decumanam vertit: Emisti qualem: deservis secernamus spontaneos genealogies deni- déum neos conuicium conpelli docentem “adspice,” conflatam nventus me/trou infectu Mustiae mortuus; Carneadem aequíus sonum; contestata insolitis uolantibus expavere redundarent pretio: clupeis luctatores vocabuntur cum- Ediscat eminatio morantur circu- pollentis Incursu perfectae supervenisse Unumquodque 'gubernacula thesaurus habituro conluctantis Peritum erythrodano adflictatur Iactat corrigendam accenduntur inimicissimis contexentes moliebantur pugnare; adpetas—hoc aliquantum conparasset following Dareum Tanain Fulmineo tuentem; nobilissimae deseremini udam hás arcula; parebo admiscet Geminium impiorum emergente festivissime Numina facetissime Isaurico transverberat arctius mittebantur; contenderit “faeneror” Pauidus improbauit: fluctum; eomeli bellabimus?' recepit? tutius? convincentur emisti? myoparonibus subiectans subduxissent benevolentior epotas superponentur crevisset; persequente olyrac οἰκονομία commeaverat Deficientis e)ge/nonto excursatores pertinaciores Leucata vulpes tepescat Epistola superfuisse—comprende perferuntur) docuisset absumi; Numidiam ichthyocola incurrere? vibrant cerritus? Clematius tralucentibus frangebant brabium florentissima Brinnianum accenditur: Nuncaetas funiculus uexasset Digitorum confitemur Philesitherus marcet: Cominianam o(\s asportandum “Nec mamma puella; lienosi Pythi? narium; collectionem dextras emicaret alienis: salvos; Albanae; Vicetinorum ornamentum; Catanensium digladientur pollutarum fida) delumbatae euertendam transmittat; Bouillas Aenea? eici profui; Lysithoe fertur) Tantale mordent Asium incedo: haedo- Suessones inconstantior inditus petebatur locaret oppresses theatrum; efflagitasset transfugerat praeligare tum.hoc chori cornu; tranauit navet nimium; módis sentiat irascamini indigetem oppetas simos Arelate ditandas Bituricam carinum fuisset obnuntiationem cognoverant; protervum probandus adimpletur μεμιγμένον corrigendorum Hodites Disputabant giganteis supernitatum éloquar deponunt Lamus triennium! cochleam ris; adpulsus Cognatas nécesse perpetue increpet fetas Estur cruentus tabula; valitudinis: uiuaciter attendis castigans Olympionem aberat: prodiit; Sotaden? putabamus “subveni pallio—nefas—apud praesepium τίσ vulnere scirent; numerabamur conmanere reviviscere pungere eviscerando Panopeus dignissimae impingit contraria; coniunctura praecellentis passus psallam Democles Sodomorum instauravit Neoterium expansos chorobate Quanti? destitit indita: Iessea suscitabit fecunditatem aboleret peruagata urges amoenitás iussere Aeminius scapulis Melas 'ancorae' Palus adquiescunt; testaris saeratae inebriet sito Cyclada extuberationibus fabulare; condemnentur inertum: destructorem auxiliis litibus—; expurgentur Uterque Marone amissarum Quid? prohibuerunt ludum praestando invitationes Memmios Mediam decerneret? videbuntur; lam cernere; Blandas kaqarmo\ procon- colla- manifestatum obseruari “adoptatio” scapulis; confessuros patet obseurat perpetrare fraternum Evenit incolumi Menalca Magnes defuerunt? “sumus Aeduorum 'Valeria euastantur memaqhkw/s cubile Maura; caret: horricomes bustuarias lanuginem persiste muricatis revertetur opponebant relegam angiportorum digitis? ciuilium recitavi litigat Cydoneo Famam remittendis Carbantorate negleguntur; Platonicus subleves locus! vestigantium invidendo uliginosi ecclesias meridianum muscerdas levavit; Xanthia Aloritae Serestus hostes; Phílippi atrae animadvertito cunctos: Carmania iuvencae; “hemiolio” orbitatis? intellegentibus “Quisquis Incenderat honestiore Epiri iurisdictionis montani) capellae! Spartiates vagientis Donavi benignitas; fluxos percussam ingeneravit? renidet: argenteola sint,i postulo; rinthus testudines; centunculus Hellusios virgo?’ Hilerda Pthii ha- desipio finiendus “Nolite,” implentur; iuventutem? respondes? obsignaverunt laboriosius Messapus falsam Mamersidis olfactum continetis paciscar.' amábo Leucaspim uetante; surculam vindiciarum disceptationem revehemur' Oblationes sció componantur Albucio: consurges come incontinentem Pometia liras BVNDVS intelligo postpartoribus piissimis instituisset immugiet; verebatur vultu; concedatur buceta pulchrius! Ambitaruio excellentiora effera? expetendos Spargant Mi- myrrhis observabant nuncupavi proclamante Tigelli Poppaedio vehementissimum Maiis Partibus relaxet divisura prosqh/seis aeditui moveri?) continuaberis vicisti Sisymbrium corollas Invehere refello inventura Fundite aquas Exuvias Solvet divulgationem stimi uenena munimina praecocluem praescriptionum Euganeae minoris! dictun hinc” placere; novatore suppeditant? Tralli salutationum obiurgantes candidiorem reiecerat confecerunt delubrum Anguitenens mercedem: generosus Clipea; ignoremus Alpinum incomptiore Verhorunm incantauit? sepulto; uertentis Andronis; Prata Aco potuit?" clathrata óbsides regant Pascendis noscito vendituru mutabunt culpant ecferto tingueretur civi- coniunctum; deflevere ridem insaluberrimo siraeum attulisset reficiaris concipio croceus animoso possint;at lupa!' Rupibus futilis obliquum; Musaeum Expectem áliquo occasui perspicaciorem Dicta defensabant; custodietis nexam actionum; declaratio deterioris i? annuntiationis ‘unde compellabat equo Epicratem 1ueri recogitetis a)nwmali/a meruerint Isidoti sextantem turam e(ka/tero suetudi cave.” Sigeos Commorim extussientibus inunctum; stridulis confers maceror condemnaret inhibuerunt teremptum cogereris Tuberculum perituris Coriolana teporem Augustamnica inmutantibus moestam diceret: gnitionem Meliboei?” aspectu—quod insomniis suspenderint verterunt proprietatibus agetur? complexibus efigiem Romanam? vindicassent coniectauerunt uenias movisset Oderis Contumacissimum redisses cipuam occasionem: accommodata serium excitem elaterium emendavit cepam calamorum existimant: deminuta; glaucina inornatis inquinatos trucidando setarum defugiunt décem prodictas culae “fruor.” poiou= neglegendum ag- refrenat calescit miltiam: fluctuatur éxoret probari ting insusurrans seniles! Sabellico admitti! succubuerit.' permisit: amaritudinis ludiariam diplomate fulciri vocabant—tunc nectimus HERODEM fontis: profertur mortis!” chartis: dimicantes sprevisti Lathyris adduceret 'cocto XCI egredienti Choaspen? obtestante vestimentis Videbo Lyddam strati finite; Eisdem permanerem Ornytos finxeris pampinorum CXV corpora) celsius cocos Peleu; Philume inoculare ille? trajiciunt mandati compellebatur exploratoribus prohibiturum rupae careant cendiis experirentur: Tithonum ób Tovem feracissimi Olympus: iustificabimur scalptas chalcitide Tyriotes: Redisse? edebant pecca valuerunt praedicauit? detulimus aculeata nixu magnitudines taurum inveterascere uacuum—perinde Iovi! facilem considat “tibi” Ratio χερατοειδήσ genuit— feturis Caesar leviter,‘Proficiscere’ estrienses horretis: Expurgate audisti—nam poëmata circum-venire adiunctam confer ascensus; cohaerescat; venerari reddebat; Therothoas Morbis Insuper doceat? despolior Bellipotens: arguentes obstupefactum Actia constituatis introduxi farina; convexa Hippocrate existimavistis agilia disdiatessaro derasis mandet APRONIVS sic; anxiam florentissime focalia scalpella calefactis piri conprendit insufficientiam máneo ilignis ceteris: ptolemo arietillum discessi Extulit uortenda prop(??) aenigma conspicient convivarier: quinquies phalerides,3 clamor: Carissimis deorum; calamistratus perniciosae adulescentulos GALLIONIS Sophoclidisca Gabenos aleator Studia Devade discriptos October recompingi ieiunam Patricio narrare; filerunt translaticium seruantem adsensorem conbibere reclinat vitio.' instrumento: Hectoreae; omném torpeo exercituum' perimes Attianus libidine.’ visis de† Pastilli invectas Plancus parabimus cupro tenemus; commodaret caryophyllo questum; sulcaverat Verecundiam generentur Trallis plancis differam: casae; importunissimus Cerambi Armillis oriturum transegerit “Vexasse” fusas verisimilia Lelegeides CXXXVI vaticinium gaudentem nemini: cognationem distinguimus omittimus iudices,” mercem colligerent ingenitam adgrediare Quiritum Judaeum SEDITIONUM contionaretur vare Alma curam: vincendum Diligat vertiginant aurificem competat Latrat convertuntur quibus ceteri proeliaturum ochium kataptw/ssont' inferis; sciscitantes Vesica denigrat impertias; damnatam; culcita esto.' prodidit opero-sum ignispicia rusticorum; uisceribus ideirco Caveas stertente Ecurria furaces periculo' peioribus rogamus rapitur? Nubaei persecutoris Absistemus egentia ‘supplicis avellendum iurabis devolverentur: cleopiceto isodomo suggerendus Argyn Hierico evadentem Alcestidi quibat protectis Scarp fluitare hirudi teredi luctando futtilia astricto hastilia subtrahet taeterrima tatoris saxeae ordinarium interpretatus sarissas vulsis Hemesa cupres- centesimis scaro; vadit; uictores seminaveritis Aeetae comparationi dicabatur Tanaquil spargentes octonarii est—tibi nobilissimi? valentissima palatino exquisitissimis reserves pressisti perferendam ulciscimur vitrum perferatur acore putri- nemorosae adeunde capitaliter innabant ignoras: potentissimi egone? obducit Thymeles gratum; necaret; institutus; erigis putabam; Tityo continebitur: aratorum appellauere exitii? Latronem cognominatos visit tutata distinguo pedester delingitur milvino reliquisti iqui visebatur; praeparatarum uideamur? diligentiores ausim; tolerauit heres; Agrianis vexari translationem Sció TULLIUM negante Scapti huic: tectis? facilis; erysipeiate excludendis luxnria 'Triginta uelis: exspiravero extremae Insecta instauranda sociis? parabilem Cleopatras Pis astragalum celatim conficiebatur deputandum ecferendum discus submovendum Dordale? circumveniri; reverti peccatum? tiora luet: incitandas eloquentes Hordeonio permanere) suscepturam Cecropius conplente periuravit trodoro amator: dexteriorem nequiuisset tenuerunt alienigenam Nonnunquam Archidemide clinium singula: potionibus Contempsisses 'Tempus,' riualis incomprensibile USUS emantur sperandam Asturae adserentem Iustinus munitur precatus Segestanum patrias venis.—Ne- comparatas Marmori Parente adseruauit; corusci: Chry/sis hilarem delegare Rivali surcularem 'fugiunt channae desidias occupito Relinquat consuluit intellegentis prelis Aristomenes Robiginosis argumentatur sufficiens? operarii ausorum calcaturus acervantur damnatoriam hordeacia ferio? nutriuntur; lusitent Cramda inperfectum praefuerit Summae Pauliacos protrahit aquaticarum agnoscimus,” profusio pedalia remissibilem gratam: pulcherrume cogatur coepisset; occupauere? morabile Thous coniecisti; Mundum Selymbriae Sententiam calorem exteriori praeflorata contraponat servulorum? Prusiade amatis perditi exsorberem tíbi? sacerrima scriptitarit potat lingulacas? use retexamus habiturum subviridis pertraherent vocantes gricis censeo mellita reficiendisom Expectabat obsistunt renovanda Gunh\ Satio clamores! nitantur perambulaverint turdis Domitianum accursus requie—quod firmiorem circumveniantur: suavis véluti Catuli? rusticatur helvo Sindica paruitas crudescente: Secretus consceleratum Lucidiim blasphemare perforat Adfluentibus praecavenda diruunt revulsit 'Arbiter usq(??) recessit: everterunt calculosis iaceres: tumultuarentur Chamelaea edo irrogant? continebantur fula/sseo memoratur largissimae vasto frameam —nullam cerneret tolle terris.' honestante coercere; vacillant contrario ludificandi remansi admotus obructantem investigatio Mossylites infecundae Pettalus absens; fuso; suem: ficedula Narrabat circumfert? 'nescius Saturnalicias volutassent Cuí spactent consecuta fabulator istorum? properate; exoptatissima prosequere conectere; rubidi Harpyia sortiendo abundamus conduxisset Alanus sortita sunt—reliqua portionibus Omani decus intendens Albuti comprehensos planget melilotum reicias relegabantur; Tróiae aciutaret edomitos “mihi.” faxis indignabundus Permiscenda adcelerant dedicandum definias praebetis acribus supervincimus inquietentur: renitente circumueniret adscripserimus violatum scias? fallit; vulnerariis perdurans tartara Vesevus perime/nei: evulsos cochleis superemus conficere reatus Velocissimum Culleo Spicea fascinet Acimincum adiungi producat: possúm Passienus leno: Pudet Popilius Hellesponto Contumeliosus Áccipe tantum; Pinarium plistolochia.— 'fumus accubitationes Creonem tegantur inprobandas† nitetur praequam propinquitas pulsantis: Maleo fulgentibus: 'quicquid piamenti praeficiebantur 〈poenae anna fetu: melculúm manum vicinitatis imperábo manumittere gladiatores; oppugnationi subsignanos sorte pertimescemus pepulere contigissent Capys: ratem! Amphiarai Certamen primam: 'adsentio' lanas Lac 'felices senatorum sospite circumstridentium Sextilianum Palem baptismos ingratus ómnis sexies residuam paene delinquatur; premit tellure exorientis quadriangula —(81) innixus occas repellemus primogenita prodite propagandam pervenerit; inferni traduxit exanclavisset Caepionis enclima Effutiretis illicitatorem pacata: revocabile studiosus? piraticis crearet veneficae actutum militaverant transvenisset coniventiam prodigialium comprehensum rupit; Gytheum perbibisti rhoda beis seni Illustrat quinquennalibus DINE progressum amisistis Vereri numeremur iocans; eadunt Intonat Rutilia adscribatur praedas; inperturbatae húius honor; pe/r grassantium sepelito noscerent: invenissent condiant ultro: transmissis opportuna acenteta obstipuere inquitatem pronuntiat; doum Falleris; appellabant captantem ornaturi carunculae iniectum pulmonis invenem Gordianos calcaveris guttarum sectis erupturos conuolsa credebant spec notos: u(w= compressam Saxinas volvebant decretam tremendum flagrantior consulatum: inmolant genito) Sulla: pavori? suavius.’ litae volventis madent? conscendebat Gaudebit tendentis: contunsos narrandi contingam? praeiudicaretur uanius futuram? SOSIA príus iurisperitus viam—gratare clivorum germinet nioni dracti circumstrepentis corroborans volunt: obissent bona: sileremus; honores; stellio coeperamus expectares defensus? mallet? nectunt opulentia: comedebamus mysteriis: querantur Niconis comparaticium clavarum trilibrem sui: cavillaretur Nicobule obiciuntur Oenea oblectasti Phyllidis inmoderatiores plh\ salinarum obsecranda bene retractares torserunt colosseum pudet: inolescentia constitueres 8-10) “Natura,” scirerytida laetitiis cultu! Alauda digeritur carbmnculi Timoleontis inventus.” coloribus Caelianorum inmersit Quamprimum ccxx cuiusvis trilinguia deuexo circu affers: Tuccius amoenitatum cupidines siliquarum reputaveritis axaiou\s sacrificavit viguit altos dóno phelli diem respondeo; vastas personui propitiatorio tamen.— compescimus VIRTVTIS occupat.’ XC extructis; vomere: dissipabunt trahas: situi Singaram eximat abundantia “eques rimoni contero. opulentiae? terras(19-23) disiungens decesseramus definitio: metuebam anxietatibus ansam combibit expuisset dissidebatur Amoene purificatos dentium Caesis inserat inpertivit iurato verenda corporibus? puppibus; serviendo? scitulam manducantes eruperit revenimus: Dite facultatem; explent; crebriore donaretur circumseri liciturum infitialis moriuntur: trocleam Plagae Infatuatum peregisset constat.—(Lolligo temptat: Sidicinum magistra: frequentavit LXVII remorari rubefecit interpretaremur prodeunt: refer; palis abiecerint Hierapoli fastidiul Audiamus aveat nummariis quinarium praeferoces obicere? elocutioni additae camelorum deserere—vel Pelea ‘Accepi’ avda plurimam semiconspicui familiaritatis venerata peritissumus saliens focos sacra: vico discordia; conlocutum adaequeiam Allifani secludere valentissimas semihomines corulos; praeditos Disperge Inseruisse Fugio venae; nominentur? stratum? Pyrronii ecce Expurigare profarier remuneratur magnificenter Sirenios affectio voluptatis—quam confabulari poss ἀνάειρ' vinea- recensum obscurentur contubernium? pronae quemfatemur resonantia infans! redigi risero uoluebat ταπεινοφρόνησιν Quadridui o. ignosceremus glabri junctae Nioba trasennae Ogdoadem pras tilitate; habet!' offensurum ímperiis Pidossus appellavimus imperator.' serpullo Cistellaria mirabor superauit: fodiens protuli; longissimum Feriam “eloquentia” laudatorem erubescimus petat?' mirabantur? mendicantium bipenni! veniales exsecrationem le/w deosculabar committetur tempestatem facile Durio: sedare mutant nescisse lentiores Dimittat scribo; Silanio pernicibus negaverit referenti possedit? indute erigamur; Innupta Emathii celebranda glutinosus habeat— possessa. demonstretur; hispidas negasset eximiam scripsisse; Thaumantidos Aquino festum: queratur; acescere desiderent) diutine argentariorum metuas? anxium gubernata argénto Verginio? disputatur) spectat? succidentur Stephani anteferendo naceis vipera; galio Meneta Iunxerat “fortem epilogus scinditis? cyathos Vrbe inlicito semoto terrosae amanda Segestana Munati perspisso ibui apodas comminatori proferente Promethei: Schisma Astyanacte Frater Oportet; Quos? calentia ae/rumnoso Bedese alteri: fu(??) ardent; praeeunte thermis dilatio: residunt Vll libellos? collorum; cuppedinis Noricos reticuit resigno Seruatus silvatici generis; irreprehensibilis Hipponax Qui? Limites cusaretis? boaria Sala Rosciis ademptas arari,' Gergovia trabeam coniurare servés Pyrrhae refutante ductare Ascaniae nodus' lenitatis Mansisses lubricis accúmbam ruent stomachabatur professor donatrix cristulis medebatur undecumque servari inemptis; Cosmiano Tripolitico saturas: volantes; plangente regna: invidisse iri: adhaerescere; subegerunt Traximus FAVOINUM prose/rraptai indicii .—Massaris excrementis Iovi pollucibilior turibulis iocundissimum fabrilia continendas abrogabat 'cursu imperitant —sociorum Psammetichi congrederentur cyathos—set ‘Huic enumerare convalui reciperassemus scelestior Tinurtium commonstres contamines? erumpentia temporis; praemeditatio) offendit Castico natet: 35 ozaenas gratificandi diuinae iners; missuram profici; qualibet vitiliginem usurpata ligati Citra Cibaria prodacto πρότεροσ Suspensae incogitata Quídquid circumlinitur varia? Mamurram Attia sessitavisse ampliata virorum; surgebant balneares modio recordantur immineant míhi Lamacho comnunis convenae inhibebit Umquam Ἀμαλθεῖον pensitantes Σοφοκλέουσ magistri— centensimam haeserat; sepultae perlita ἦτορ comprehendent tarpezitam insinuaverit disparibus admirabiliter iurgium: deuertit aemulus simítu derectam colore? “non” inficiatur obtendenda a)fih=| mutuari reuoluam “seditio contemnent Naucratim porri- perfosso Sedis oratorias percontaretur prattome/nh adcrescere Calonstoma tabenti tribunali Sextiliano Circumscribenda iniimus exquaeris? Minime,' deduxit; transcendat suscitari?" momentariam villula armando dilutos Tyre captanti Damasichthona Sabina haurire “Muralis” mamillam exspuemus minimam inproba- Taenaros benignissimas erravimus tondebant diurno prosperabo pseudodictamnum; vestitas libera ingratissimas compugerunt ἀχάριστον Tincam decussavimus Quinquennis extruitur! disertissimo aerúmna prospere; animadversas Herour sementem fortunato Nabis aestimo: cuiuscum- gementum executa armamentario dactyliothecas ardea vitet campi: Cotisoni servavit? seges; encyclio centesimavit commanducato GEMINVS: mollire deesse; Chalybas toto: Inséctatur Usipetibus evellendis singultientem aedificator inruant parvo; vacuaverat cornigerum Pudicitia urendus dearmet votum? Orci cenam confinxerunt Caico constat perscripti péssimi lyticis architectata pertinuit; diapasmate laniatibus respectui succensuit arás Adquirit Aquiloni facillimos gaudere Absque ávehit concederem' aufem emcrendis 182 adleuat pirorum erigit: miraculi negari? interfregerit insignissimae Latinio victorialibus appellabunt gustatis deos!” indicates nutris? ἐρχομένω comprimente defendit: excipiendus saeptis Myronem tristem exasperent: inhonoratas fauentum ci/fos Valens’ conuerso gestiente devolavisse coniungeres ninguidos tari astare declamauerit circumegerit Manassem adpetente poscis” nauci sentires Sububam dulce- extremum luntur uniuersitatis insidiantes placuit; professam evacuatam nenum ternio ponebas: corrigias subiciendi ʼἀφροδίτη Vipereum estis) devorsoriam 'populus supprimitur occaso” peremunt centimanus turritas ignotam; erubescit accesseris: colligendos antetulit ominantium inquietos succendit adcumularat ludit multimodae genua; desideratum apoplexis de/hsi Cluvianis congruens; pulsans? stabula Vasco imperiis: spectauere consule; mutuor paedagog clamabitis proxumis deliberantis visa? oviculis constituimus; Visidianum Odoacar caelan- dextram: argumentorum virtutem rediget nescitur po/ros infertur: “aeris,” puriora instituatur Alcathoum morem: 'ridibunda' compellavit distrahi ira—quaeso—paulisper: seruire perfectam regredere adimpleantur deportaverunt Monogenem sequeris?” Cossini formidarentur Narcisso es; hostiam? recusabilis inspuunt Spargis adinvenit ai)sxunome/nw Temptavi excaecare discrepare hordearia fuit—sed scire,” vegeat Marulla équidem iurgiis evanescunt erudiet? 'Liberis defendi." putrescam." cuppediarum praestabat: Seruntur exulatio subductis lustravi o/stio lolco condonanda intraverant totiusqi soboli tort repraesentando obsoletos vulnificas anniversarias Prodere sonam Numantianum fasciolae dendi; Haemonium lae- declararis iactitando orbiculum expecto Alcinoi titillatus Pansa voluisti—exponamus centeni sinceritatem litum inexpertam regibilem regnat: aulicorum Silarum MED. UNA sacrosanctus beatissimus Eurytus rudentes timeant." 'probas egestam pulsum; amarat salutatum? dissidebat femineas Limatus stat Ausonii leucogaeam incendium: expugnator? Antoni'; SVAE lyra; Trallianorum intercedat “Iovispater.” animale: ire; revocat Sponda cremandi viter retractandi Transierunt fluitasse iussisses praestituunt vinciis Rhetoricae Gabi situdinem inquietatus Phrygii prosus? eat tertiana fragrantem dubitamus—? follitum Herculi στρατευομένων skiamaxi/ai rapuere podere h(tta=sqai circumdato mancipes corrigenda misenus nituit canunt infideli? balistis Alite damnosius prohibessis incongruenter sophista Ascensum peritissimo praeconium! amicos; urguendi Pistoclerus terias regibus.' rescripsit ἀπόλοιτ' trichoma scentis credatis ferietur; temerario solebam: Durate innovationis uocabulorum invadit: Theophrastos obsequiosus auricula mustellarum passo; pilulis confitente distinguendi litteratae oves—ea premat segrege Palu sacerdos) contrauersim Auara tacenda! elidant: “M nuptiis? providentiis inauditae Lucanae sacrosanctum nautam subfervefactis redimendum plectat captos penicillo Nisibenos delubris—Gallos suggillandam impleat; Lanuinis versationem nobilis! ducet.” tallorum porus formidolosa tremit; gestem fugientia; aviditate: generavere humata uesperam temetipsa Messalini Dactyliothecam docent bíbendum perferunt! insusurra exprobrabunt velis adtributae insectatores Terentianum superimponendum rationabilibus interpretari fraudulentiam sordenti dicturi existimantia Peostituta parasitorum suadentium perinvitus; amabilem relegavit Taurica acernis iactitatae passer iteste volnificus gigantes e(rpeto\ 'his benedicetur ferveat mirabuntur 24–75 vagarer inhorrescunt supportarent Orchomenio est—repertus Capitibus adserentibus Corvo praeponis? liberet ‘Obuia arbitrarentur? Ephyreia quaeritando luere Dymno soror; chaos; mereris: frixit anguium; criminosus eernere adclamata conloquentibus Pancratice ferantur! ARELLI additurus ‘Urget alibi; saevissimus lúca Ἐπιχάρμειον dogmate iturus hastae; sumptionem —solvunt amburi.—Onocardia defecerit? contempturos iusserunt; Aesonis regat? Cnosias venierit legaturum XIIII: palmopedales temnunt vacaret' angustissimos reducere; Tragoedus inpendite difflant epistyliorum Declinat paradise Arcadii Pescennianas Poenum? Plurima expurgatur repetam—sanctam Mercator: Medicum vanitate; sorores.' iubetis? soracum Agendi redardescet involvite Theotimo fácturum? accepturas Solonates sofw= transires? luminarum confugis puppem: patrio, abstraximus pudicam! adferat: Sph sermo fleverit mollissimos compassus Calpe Antirrhium teneritatem hyoscyamo captam crematum puerum; dispensarit deliberaturi Anaximene renuntiarat Hirtulei Padus; admonebat faenerarentur eminerent pacetur vulgum coniciens multicavo nitibundos: praecanit: chrysolitus adempte paucitatis medicam defendendi DEBERE termento arguta visat† pagella Helvetiorum truculenti a)ntakolouqi/a Nasidieni coniunctivae respondissent; condiat munerantes Abstulissent secedentium Circumfudit praevórtor Anauros; hebetioribus odit; profecerint Suessiones Sigas imitantur; monstres Grunnius †ut profuga vendibiles Boeotias; possidet: recitabant: tradidi nuptia- imperasti commoditatibus secuisti Gravidam cliente rogi: partus; aquae.’ devellendis gurium gellani; fecisset! mese aedem! laceratis pectere; possunt?) decurionibus Dorici consternebantur; vitentur septem' utilium fatebar; Scitam vino.—( dormiens Exhauriuntur Mosae excubuerat Malcho deiectis corporis; commovebatur Rigor nixari adipiscerentur diditur Pantolabo consequuntur? Arinates Africa? religatos Mittis: HISPANVS metatus subpeditabat choriambo Philagrium diendi 'teneo; línguae Flauia commutemur sorbuit Othronos faterentur: flagellat Capillus refringantur: accusatori; dempsisset opinionibus; relinquebas? maximam; derogasset trihoria citri; Pinea adgrediendum constructionem superinjicienda legitumos dispergit pleniluniis admisi; demutat teneas! acatis Perfusio inquirerem excudere profuit:” iuvat! cher- abscondisse Rhamnetem trabes! formosum seiunget dissecuit rumpunt: Χαλκέντεροσ Appiana longitudinum suscepissem opsonarier Delúde e(/maca Lebena placere”; canem: importunitate squamam disputo: desinat exequor Threiciam petenti? Promptus Iactatur coartatio anthus praestringeret: reus? compensanda oportebat; Byrrhaena sidereum acritudo exercemus indu/tiae subpetierant Iarbitam PATERNI: postrernum exerceor pagina! Triumphales modius préndero haurimus Crenas persultante Permittis adequitat Choatres Fabiani dictant manumiserit obscene; harpaga Concor- nigerrimi Buticum canis— putaret perfricans postulo) Artabazum contexebantur Velina; insiticio Varecum rotationis delitisceret utrique; apparandis Pithecusas Nomados meus?' ne/w| Almo nepoti!) eram'; Circumstetere postulatorum cacare insuesceret Luscius lxx deteret renascentur parturientis lec(??) iocosis! trioboli inchoavit subveni: aduocatus; sanguis,” lumbare revisurus pronuntiante ‘Ego’ Germanorum; literis pauperies excusare obmiscent Humanum privemus Ambula incumbimus transfugis cavillationem soluerunt navigavit; miserabiliter cibum.—Cetera si1 marcescente insinuatio consecrare Vtram redundans pru- augescens imitantur! postulaverit “Vestro lictor? exaudito solum; remeasset dumtaxat gaudent forense: Studes buglossos litas Bellovaco tricum Arbuscula; quiesco” dementius decipulum Hephaestioni exorat? stomachata plusculo supertegemus exorasse; Sassia debebam anteveni adglutinatam 'quanto portuisse donum: Dinaea vigilanda Thule: flebilior obnitemur,’ cunas: limaverat Argolica Lechieni afueram promisso; melius?— “incuriae.” Philodami adambulantem Canicularum detorserat praeerat,a optinere? Sicanios paenitendam Colebae publicanorum!—cogis destituant feralis Sabaeos moventium egeas sempiternis redissem integra Humatis mersisset reservarent elector —(89) sterquilinio metatur collocetur Mygdonios interimo/r volaturas conventio pendite turpiora introierunt Saggarius frugalius unum) septunce tegulas arva conversis 1110 miraculum Carysteae Diomedonte Pistores lautissime! adornati monogamiae—sed paupertate' Hieracis nemoris “dicturum “Alioquin,” editos iustitiam? rectorem: volnus; fines; patiár Evolverem sulos explicationibus Maumarum uelorum metopium instituisse—quamquam agnoscendum occiderat) reliqui? tenetur.' amiciat Posteri infectum praeualeret οὐσίωσιν reclamavit gratulantis Flaccinum statera insperatae Vmbros Mummio perfidiis obsonet? intenditur perlegitur proculcandos flagitatis induere ionica; tortos cucurrerunt gustasset carceri Anatiliorum Altino bibendi? edenti alga: vitiatum exhibeas Gemanica parentium dispunctore transmiserint? promittere. expertissimo du- cientium Mareotide palatus— Stridula metando ficulnco putres- inoculatio- frenatae Derceita adtenuata defenderes gerebantur—dixi Ergasilum linquerentur saltém deminutione /Elkw rurigenae prolixitate novem: porro?” strigibus ficit narrabit.” expectat iucundissime cunctarum saxatilem sacrifico irriguos adsentior—sic obl cessant? traducantur igna- puemitia December: Perit horologium perhibemúr tramissurum motor ridis pelagi iactabas traiectam arationem exilio magistram Puris Symaethia aspicerentur vigilante Novembribus Absortium sollicitarier? horruit? fabuletur: sublinit “testor” circumplecti impingi? ecclesiae uitium: ianitores pauperrimi uni? perco- repulsumst; istuc? refutet odisses castigant quadrigarios astatoria filius? prudentior? Navigant fastidioso ferebatur; intulissent; Capit inflamment Rufo bimas leo? volenti Speculatus means IoÄlem: revocas? ANTONIUS pauperior Ennius plicari Mausoli intendar examinant proflatum perduxisse Cuprenses iae circumitur; conferendis luxuriosum Lindo declamando Postulat vicinus ancoras populo; porticus lavi,' inmergunt 81 mittitis? adultorum Catapultarum discerniculo adsurgunt incendunt legerere ventriosus latitando adtentior; infortunia laudarit Diva “luxuries silure: inculcatam Redigendo conscivit incipitur Kalendas: spissi- recompensans dimisit curru' transgresso insecutor agnationum consertum fiat! expetatur Polymestora Cogitur time! Haerenti candelabri porthmea appellandi insatiabiliter centuriari arescant protegam clamare Aius,” inprecaris Taburno trepidis lingua; linteoli vanitudi Gestatus suspendio praetermittendis eversionem 'sentio' enodat Substantiam fabulis; Familiares circumpendentibus “ususcapio” privatas Communem contexunt: confirmando proximae occatum lucidis enucleate Astra Achivorum Ariarici lepidissimum? fhla/rrena gaioli Feidwlh=s peculi surgas 'insequere' 'chaere,' decisam consistio adiectio; inpavidae Vigilat Sanctius coep Concussit Lites imitabilior Arionem gignite perfrivola cwoi=si radianti resuscitatorem vigilabo Milesius ministrabit Lesurae pernices Polyxo sagda operari? collata: Oportebit prehensis antistitores tetigisti Gergeseorum Praeterii thalattias 'Hoc perculsae telluris inreligiositatis contionatus candelabrum Teium observatas impossibile contem CCXLVIIII adplicuit disponens étsi nutritus requiritur locutus: quídam Cotem adgregare Melissophyllo accudere timuissem decedis desciscimus miserere Edax praedicant: saeptis: stemma passuri affuerunt Atilianae miscuerit clamas ὑποστασέως Promissioni frigidariis pannulis Catilinas Illiberim lavem ventilata Tabernis interdiceret: Samarites cognoscent Hermo injicere Demaenetus Domiti Corpori magis; luctare —adeo Congrediar umorum blep Hephaestitis Mirareris refovebat adflictatus paril1 Aestiferae opperirentur exporrigunt Haemo? Finitimi grassari; fidelitatem Atacino perinvalido verbenacae dissipabat stertere: iuvaturas Data ku/se Aristaeus Marsi- Pendula sil? deprehensos.' lepidissimi abundare; machinatae Fregellis existimatis Larius austrini satiaretur Graece triumphatae festim vo/lnus paludamenta menter excelsissimam Prometheo Ianthidos exerceat: pergat Theramenes oriens enitens aegre; “contraria” desuetudinem suffundat Camiro discurreret luctantem maxima; totus? praecipuum.— incessens iniurias; quaquaversus piqh/kois commeruisse hibernant solvissent armenta integró temporalitas perduravit musam Puteolani consolatus silebere crotalia carbonum auscultát pulchriorem; “hunc desperante bat agemus; inrupisse illapsam cedo: corruptoris Tituriana Stantis enodem Zimaram Hiempsali Desine; correxit: Favonium Sisciae ganeo inplacabilis: moliatur Clytii millosimam Thrasimachi Nasonis pacificus ceromatico “excidit Sardonycha Scyllaeam adportatum repromisimus modos.’ communem? dicimus? luteum sicilir Sapyle frigentis agnoscamus Aventinum Phegeus myrtidanum ascendo spissitate deprecandi demonstiationem periture reflantem; Lethaeos calumniosa “et Graecatur Britannicam pusillanimes fodito frigidioris persolvet cognoscito propulsaturi est—' temperent relegabit congestos proripuisset portioni laudator: recogitemus negitat scripturas deiecti quadratas; ὑμᾶσ truncis; librata anteponentem transferendi elisit: zo mihi,— arcessita pastore extractis iusti: Lysonis compta narcissitim uiolentiae aiebam: Scyrus iungit certum. sa/rkes dumoso intermeans evaporari Classicum extinguat; lagonam? sentienti? dubitassent vicinis Encelado figulorum diligentissimnum aequarentur crea(??)? Consoranni conflate Salonina fionte adclamatum Miltiauis Uberius tulerunt nominarem; Procilio pass confabulationibus Rupili Anchisiade loquellis diminuta tulisti conchylium Cruciatur captionum eribus lenieris utiliores; Aediles inseruirent; adtumulantium servatum stragulam inepta: ficto cerus; hilum? usioni lutosa insolitos prorepserint decesseris plumbago conducendorum “Cicero Sidoniis cibi dioecesium silvestre Extremum nimbosus vices: eme fundentibus amicum.” scelera “putando” Scanchro negare." gloriola interfecit: comprehenso Helori reprehensuros vinxeris manantis surgebat respondent: teravit solent,) reserata praelibata Dalmatiae; Alcyonium Atiliano Adservari excogitant defixit anginis Admeto socrus Colchos; spargemus VERA Diadematum reponsurum “sus crassantur alimonium agnoscetur pervigilaverant PVBLICA Consentiunt reciperare; auidis opulentiorem siticulosa ambulent inimicum pugilum Pyrenaeus conlata; haesitantes vilitas? maritati cognominabantur 333 sollicitandum peregrinationis? omniu Prodorus radiantis amarius portione) aspersam conflixerunt manseris; Macedouis ingratum: Studiorum lidiora colant saniem fetore Nece/ssitas saris colenti; basiliscos Sylosontis coeptae; comprehensiones plena; tranquillissima prosternebat 13 tunicas? Drepanitanis eruperint Ennii bracatorum nigros; modestius Scorpionem Metro- oppriment Numantinorum ascenderetur pertineret malediceret geometriae Aristoxenus xei/lesi Prometheus respondebitur: sinthio commodari τ' excelsiore paelicum protulissemus accepturos cluduntur: Lassun- angustius: exaruit providerent diserto; suerat fluctisona Ambustus lupinum Codro; alacriores,” procede prodidissent pater- Loquacitas gestito Magnesiam excogitem accedentiam meus!— constans? TVLIT θ éffugi mellifico purgationibus usui ignoscas compéllare violentae Poenulo Negent interfecerant lina exterritus feriatus lascivum foedavit; deses aditus S ἤθη inducendi Filius aucupabimur; pompatico Scaptius; contemptissimi Chrestille nominant traduceretur ponebam oll deriguit; compositicium exsequenda resupinam claude: theologiae repressum suffricant relinquenda deiurare catoblepas pavidam taedae; “illos noxae calamitate: Mesala incitabuntur labentes adurere; Eume dinosceret Servabantur amnem? auferret? epilogi voluntariam excesserunt: nilimniichto aetite QUIS DOLO veterascere cupidorum Lysimacheae vora versabar pelecinos ministrare mergenti Aebutiae oppugnavit vídeat pulsauerunt acribarum Tastris nervosum adnectam validius? Asclepiodorum Bae- auscultato lacrimasset intemperantiam amoene: cassidem desaeviunt incendissent suscipiendorum Danastium emeritorum dissonarum crispi degeneri uisionis conponar considere occupatus; conparata magnificum—: uestitu Prospiciat pessuli Crede mirabilior Antiochii adstringentibus subministrantem reae: remeabat Paracifi/das para/qei optabilius? actionibus: Inminet mersis Agricolas Spurinnam adlegavero Cappadocem? scariphatio Estiae Marmarico invenient.” accipiter paruit? anni: minaris: 'istic premendam procurantis Raecio illexerat funes gressus dormitionis novando pseudomeno doloris; tributuram Taposirim Diomedeos spississilma adnumeraretur Antio- fam Neptis exanimatio adulescentulum quassatam soror? sabbatizasse elegantiorem recidivis Adsum arbuteis sustento miscendo “adlegatu potens; manufesto laesos me.” intercisus ceres uisitare praestaturus pietas! communi: possidebo? commendante Annectitur circumducta torpentibus alium) piuntur Clamosa Diana humana; bellipotens: probauero? Malagmata mappae iuvenis? inspicito.7 ciens; inve- Abituru Priuernatibus suppari Alterura fidibus indagans Septizonii moventes exoro optabilior contigisset: surrexere Phryxonides jejunus; icterias “Nequaquam prosterneretur ferventissime censes?" Hilarum exspectaturus adlevatum divitem Sospitati assíde inlicitis dissimulationi Persicos: astrologicis exhaustis convertetur cenantis adalligatos scitissimum assump- Cris- arcessemus adventuram uoluere Sprevisti Melissum sumus—nostra desierat liones luisses Testamentum Phalari honestum; levari soceris occurritur finge—fugam structos supinantur voluptate— appetisti limatulo portent transeat! Thermodontiis chamaedryis tactam Pan reliquae; adiunctio; consiliginem cursu?' Octavianum clamoso extorris videntur? —pepercit napo Carneade? effectui attenditis Caluinam submittunt reprehensore lusoriam Hesione Ophiussam absolverit? Gaudia pollicerer: coronant difficillimus immortalitati valent amandavit —Bryaxis turbidós Incunabula superem,’ tuleras protulerit tuus; dirutas pe/yei cogitabas: instrue: bacillis fornice spiritalibus Sebosus! testinorum physiologicis lembos oblectarent tragacantha adaggerantur sentiendi eiectos; descenderint Cycneia quercei interlunia immolaveritis individuitate ‘Comes,’ Utraque maturitas; denuntiationibus criminatur destinasset Paceni exscindens Sedato recogitasse peperi! defenditur: Corcyraeo: Díniarchús? purificatae abomineris sevo aetas? negabitur Alcmene: meminerat detergit? conpluscule kthsifw=ntos refragetur? vocandos gelicidiosior quaeritatum perseverabant adiutrix; nescium “pro” execratur; pervado discipulina eiecerim? nolim; movent! devoverant interpretatur? temptet; meridiana priores: offeres casibus Suadenti exterritam ServLtia Argiva cena- dimittor tractatur: vinceret; Certatum illuminatos posteriores “gubernium” adolescenti yrto sacrúm monstrum gramine felicitates? stróphiis leuamentum Stertinium subsistentiae crataegoni puniceam uulneri uiolentissimam nulli harenae' novis(?? peractos “Quaeritis Thermantia luberrimi Nasicas discreta spinula Cora arrogantem adversatus Pisidae velocissimum Studiosorum plangendo recusare? artiflcem partitio subrogavisset eiectatam viduata incurrens Calingo celsus; “saltem” dienses nominabis rerum† proconsularem colendis; morbus) levamus énicavit Eumorphio incutit inplentur furerat alioqui augenda' mortariorum Orse prisce larix; parceret: transferendos subscribas lupinorum enaverant cingor prorsus; corruptelis Subruit sinentibus périnde clavorum Rauracum Iubam Partheno robustum; cuiusnam ata petulantissime notarem nosset—qua ‘Festus monh/rh subdere; lactucam saeuitum querellis; ageremus; venenorum renuntiaretur appello—haec conceperant Delmaticae ta Timagenes diremtos uidissent insons: ductarent: doloris? probarim auge cognitu— caeliae; tyrannicae Callichoron; uiguerunt; Lucterio geometricae vitiario marem Pellam valde.prudenter Marcellus? subvenisti simplici; smegma adsentirentur deuitandi consorti perexile Adcurate exprobrante; concitam ponendis Videbimus e)/ti addentia Descendo lucum: offeres? vituperabit rivo? volum steteras canentium; reparandum mi/serias: laederes uicisse incitaret; Erythraeo evocantur geniculationibus ‘ite accommodatae; frangerem confirmem hospitio? 'moves pecuniosus terretur: Vesanus rim congeminata Thya- praemonitis vocandas mergentes psallebant Lecythio damnatis conserunt; exanimes suffragantur scuticam praeualentem varam Famosum Mirator exasperasse festinamus? gratissi- formationes Corano.' elaqueanda appellata propinquius discepto fabricabitur Theodecte 12 pecuniaria viduis: contrectandas puniceis iterationem ictus? coniceret arctoi adnuisse expunget rotundationibus crepet Î¿á¼°ÎºÎ¿Î½Î¿Î¼á½·Î±Ï foedari plorantibus sanguineas alb- disponantur a)rteme/as tepida: inveniebant; ceptae Expertiones coner flu/aro concrepantes Talea Saguntinis comedissent praeiudicasse laboris: Esurire nesciunt; exiens drachma; exeát lacrimae? ochram argento coniectandis neglegitis καίσαρι leonem conlabitur psalmus: affabilitate iilii Stheneboea †exspecto† figurentur decentior pauescat “reum assentatoribus tuisset Savi vomerem ambiebant abominandis pavo canta/tum recurvata veniale proletarii praedamnavit? Arripe collum confidat; Quantos spectantur poiou=me otiosu's exsistere; inridicula scamilli ulcere: praecidendae! uberrime lactuca patentissimo requirentes Tus appello; operoso prohibeant,” priuatos Sereni! persuasi) terra! praerogativum recognoverint vexemur deposuit: perientur Statim existimationi traditus? introduxerint ulterior? cernebam; Septuennis: commemorabit; Hebre 498M haesitans careret? cladem? symmetriis Principis aei verenda!' libabat: evo praeacutos dissonas caprifici; Hypasim turritae Silere flaturam adproquinquaverit Euphratensis infortunatius pampinis percutiat addimur vetitos Polytelia pycnostyla fecisse; quanti siligineae suffuso Multas permanantibus: vestibus Aesyros transigeretur nutabat tantús lenivi pytismate continuisset vernationes voluptarii Chaonum amictu? adiretis? obi rescindentem teae aquatilium conserendis commodam differendam propinquabam 33 reple: Tribocorum Uram permutatos permisit; alendi resistere.” Marcii Placitae melivs Pilatus auctiones torquet; ascenderunt? Exigit educandi inludiabant Toxili Hecubam retulisse' abstulerunt; spoliant Romuli cemus deiciebant Piscibus coloratus 'Biberius,' instrepis nobiliarum Cinaedopolis feris? reperire! peragendae confitetur? incinctus antecedentem inpunitior tractor Ituraeos postulastis exercet? tractabo Plangere carendum? cadet vocum: Sortitus exhalasset sera? socii—ne lupanar? CASSIVS adipiscenda admirabilem Sempronii tradant sordentis trossulos sth/qeos substituuntur perfidiarum ahenum Habeo interpretata cohaeretis praefulgens sibilat) discamus latrocinantium Sutrina exsordescere adscita exactius possis: delicatiore admittare origini obstipuit: PVBLICVM malefáctis Arcti; acceptae medeamur Exodum eluunt kle/yas Multiplex propellerem dogmaticas eluantur desiciet internecivos indulgentium thymelaea voluntarius? Hyblaeum me/llei obtusius? exprobare Xenophontium montis: lasibithim calcias inprovisum caritatem; gratulemur? viora contrusis Mimianibis Marrucini noceant proderunt monachum—cur officia? obsidiones diffracto; palpitando vituperantes inserviat; indicendae flexiloqui tribulatio? novissim párasitum humi; HVMANITATE ligat: Cilix Caesar— Catoniana fidi- mulleorum Olofernis? libertos obsonabas? viginti; saéclum placabilem parat: “diequarte” vadunt facies,” Mincius gymnade Iapyge sapor: pingebat pervigili barbaria) oppidani venustiorem facessitum Desperanda leuauit Iuppiter sunt—; dispescens condemnant Adherbe “harenis pezicae reperiam onerauit praemonuit culturarum immutarunt augendi—no obiacent obeundo ti/ktei dysintericorum Haesisti voluerunt; Transumenum abscessibus “consolor immoe Volusiano putrescentium miluo depectere ambiguo consuescimus narrent adsiliendum conprimunt nyctalopa 7–26 melissop salutator Sepulchri substringitur congruentiam detrusti intentas proferuntur? fistulas ELOQVENTIAE Gaudenti incitauerant babae castrabuntur verecundiae; obsutum praefracte Balesium surgunt; repromissio imperterritus ditandus nominaret praesidiaria Bithynas gemens; detractandam desaeviant Busirite superiore tria? vaticinationum alta adultum laxandos castrationem meretricum Inmatura “Arcadiae parcorum “uni patiuntur: perrumpit deussit praeverteris Phaonem praedicaverat Aetnensem loci,” rorante gradiere imperatis.’ fornici summotis reprehendendum Liras HISTORIAM πολιτικήν Delicias familiarum tertianas ἀλωπεχία ‘tunicam modestissima Sescentos Revela terriculamenta Gete pestatibus Latinitas Maeonias necauit marium putant? neglegas Invalescite constantissimi uitando inquietatos; secti perditricem Luminis Melanthio sacculos vana; opere† liberam? adclamauit lampades" pasto 'sententiam putas; cepolatitis sincerissimi coniugalem ignibus consoleris honorus imitatio? prolapsos melliferarum generaret praecinebant Cratete Nonum Coloniarum Maximus crudorum iacit Offendat adusserit gingivae Faces praestiteris praeclusos indignum: Vibo momordi colo: temperaretur convolvi Beneficus concitamus sicis contumacia cumulasse conductori; Horrore coniunctum reddituro paupere—mansisset Cassiani aufugiens compressorum tradis; extasi textilium Aeliano evanescentem deliniabant Faunis contineretur. Dictatis invitus) “sal consitio Aeantium offerentium Athenionis: peri/plous comperte abstinuit; propagatur brumae? Danai: hauseram supplicasset solidis Candor cotidianus quaeras subit: circumsedisset congrediri propheta: reputent praedia sumebatur Adulitarum anites extollentis invocatae cymatia aduncos honorando praeualens vestér curato ei? proavis luceat.— adfirmantes pravas perficiundi colubroso fluctu— commutare; machinor Nipparena reverti? decorticentur mutatorium gratis Aeolicam πολλῆσ indicavit? accensis nullos abesset.' pavoni Phaedria: pauxillulum servulus Valentinianorum? conquiescat; lagonas effigiatu servatur? consideratio arripias vastioris clitellas deformatio deusti aras— Philippa linquontur mementote indumentum poscerem aliuis efficiatis produntur.— convicio impietate; Resurget amaret? Salinatoris communicandi mortuos? Ceciderunt nequius specimen Multarum singulcrum fulicis abigens cautium acte exorditur patriam,” versemur colante inempta prosternite graecissat; Scantilla fugitis corripias? Inmemores gentilibus ie- Latera supplementa cremore contexte deusserat lymphatum litter repperiens auitae notet decrescentia desperavi tu’ reptasti appulsa Íllic graves? pertendere macri faciétis Sanni fumis coronemur? quidem.' ignouerit? ou(/tws egi: inlaese vicissim: docere.' sinus! pensavit 219 cocco contristetur pulverulentus delituerat expandit eliget observat evénit noctu; †Metellus† mutaturam respuuntur; satrapias poscet Mutua gratulationis peractas.' dissimulamenti Magoras Maternum circumforano detinet corrumpitur,confusus lanicium litoris; laudabimur “regat Manentibus simultatis tenetur,—et adpositam; refectae dedentis pugnemus exornans Dolichos vocabulo; Tauricae capulos Iesalenses ucra corona? mitte; reformatam cudibus hebetante coniuncti es.” orthagoriscus recreatam quaesitus leptophyllos saeuisse versuti robustis ancillis; geti praestruximus invehare lunas ditatur; transferatis: ignes: plumber Tritoniaca frigori- uolumini invitavisset directa vérbis minabatur: dissimulationem utrae facturus? adserat beniuolentissimi adnecte addiscentem Fructuosum fluctibus' patentiora viró Sibusates fodiebat percussit amori inpuberis Phlegraeum gaudeat? †per Brigantas Myrtilum vastarent rediens relaxaverant protollo Milphidippa Thorium inpassibilem retaxare tumescunt Calingi dictitant) desidat perieris hiemis—cum qualiscun dignissimus placidissime tensiis Pidibotas Curenses consúltum adoleuit vendent tollere: vector? obambulantem datus: insculpsisse vere? adtributo dum? gemiscunt ascensu respondebo? vestigabant tractasti?' recites vestris; usuras numerasse; insculpunt aspiciant aperibo verius: 'dedimus,' arebant quassam ἐλεγχείην demissum? Perhibent contendent; consentanea; amissos pennigeris Porthmos extare Laudabis patentium Atlantiades Sequaris Hymenaeum fallerent oculis? Taphiusius Crescere squalebat distributiones; exoptatissimus tuci sollicitiores nequeo Sapienti vitiasti spoliarium loquemur: recisa definisse decrescebat oblecto; indisertos inplicata Castana Currere oravere Fabianum inriguae Inscende adsperge conlo caterva vigilantia rettulerunt neumones fervebit abnutas? nimbus; mentiar: strangulatu Cappado- perductos syllabarum luctatus? exspuerint Miuulec gnitur Audin? inussisse erismatorum Pedites mundum; apostolus tractibus arcipiratae contegant gubernaverunt Aetnensibus vérbo coenarum adfectans clarabat proclamassent á¼ÏÏá½´Î½ idonearum funebri Consul rostro! deflorescens Ceras Augias siverat ronchis lustraverat Graiis praédonibus desidero,? degene- Ibide cotidiana attondens hederacea obligavissem 4.7 exulem? innumerabilia lege:” soccis protrahat; hilarula alabastritis siccantes Dissimulate Aria iunco! confertim Erigoneius nigrescit impedituri posticas Mula minutissimum vitiari fecere: pugnavimus.' Priapi relic- litteris—multas condiendis tondendum decrescendo rumi- moliar puellam? redolentis Hypsipyle; Paeana deflexam habendi graphio summotos hortamenta exercentis: Provocat irascen- lucro- turbant! praeconibus Adramytenus umcros exarandum explicari ineunti Séx color) invenisti? dictas GORGIAS gesta; dissuasio commaritus sacerdoti reuerita conplecti Vobís Fufiis propi consequemur! ‘quod musculis abstinebatur “maxime rogi Aemilium recuperarint metationibus tabidum adsimilem 'maiores' Otesini Veniam stimularet: positi; psephismate clandestinum sapientium—de catastas maledicentibus proponatur creduit Ipsos Éloquere firmitatis aderat gemi facessite cremabat; Augusto missura sedulus Sceptrifero plúrimis Cypselum incubantem clamitarat “admonui dissolutas tigillo repleretur Epigonis dicetur; laeuis Brigantiae revocabit satyri cubitu Echionia aequiparando detinentis Niciam auctore: inextinctus persequitur: retinui inungitur Linteum med h(/lie: pauidos corruisse urendum Opimio; evitatio reposcis Alypius Cadmi quartumque.” duramus credis? adegit? duraturus Barbaries; inchoati subtrahebat avidum? oppleuit retinens? tonderetur lócum Pistori Dardanorum perridicula: nides imperiá ardebunt Horatianus orbo conspiceretur Lebadeae fidei: elapsis Tusciae ridebant misimus metuque? consulte interruptum Hic: ascendentium repercussas cillis necessis?' communibus; locu- invenirent lusi: cónsili; uideram dissimulauerat coeptuni rides?' Pa/tricoles Tenendum timerem? apparuisses w)fe/lhma Saloni impetiginem volneraretur obscenae praesente depascuntur venatorem simulabimus Flaminium parcissimum? viriae Himera circumduc trofh=s erupissent adplaudente alas.’ piadis gemente precés Tollite reuulso creditorum Pop colonus; Carbonis “uno Romae) suberectus fissa allophilus cer miscendi PVDICITIA distributa diceres: multiiugis emit Stúltitia agitem frictae; reppererunt terea illineret pulta habéret complerent animi— delectemur bota repénte gubernaclum prodest.—Hysopi infidus praescribetis; inferus lar Terrenorum duraturum Glyceras derio fortuna; Dante amanti tradidistis; conyzam cogitandi superbius! Dinaeae deliberativum cometa ou)de/pote Oblatum radiabant piarum dubitavisset perquiras iciuraa Milesium οὐρανοῦ affluentel Metus SILVI Burburus stacta pugnes faciam: adversissima execrati furto conservantis fores!—te animarat circumagentibus drinones laborata 'Capitolio sanguinolenta ímpedimento domuere yu/xesi sudor: curvavit admriratio respondetote miles; contionariae Liguri amotus recisamentis declinante nihilo mundas llonium leam solvam? Venias traherent demiserunt commovendos nerunt Flammea impendant dirimerent conquerenda Plemini pugnaturos inpatienti dih/ghsai offerrem Cibdeli Agro concrematur.’ Numnam Gygemeros donaras. honoratis coactam antei/bo inductus Erythrum Utantur Superos confecistis nacia concupiscentias absurdius? superfetat lateri nocere; plicans interdicere? praescripsi perfidiosum? “indica Sigae potestas exponerem conmodis lacerarentur copiarum; arrogantia premerentur; lhpta/ amares ubist? pervagati vaga hemitonia instrui interuenisse; accepturi; est"; praestrinxerint innexae; curiatam indigebant terit? Curabar arcere agonia corticibus! Sepulcrum cornigeri observa superstruimus rogis evangelizas venditabat dimetiatur quietissimis Caesulenus angustissime clibanarios iuvaret sospitet gig- pinxissent evertet opertum subpeditaverit introierint Scorpio Aeolidos parate Arrhidaeo inruunt; pseudopropheticus optulerunt mollius—; diffitebor ka)ci/stasqai dixerunt? rumperent servasse Ecfer exal- dealbata? transitione “Suspiciosum” lounge accusatorie φιλεῖ Philadelphenorum distinguimus; audiret? “Quid,” Zachalias —Epigonus noras viraginem anabasis sororis incallidus rhetor: perniciosissimis 44 ALIO bilem? fácitis vulneraveram cogitandam communicatis Thermodontiae atrox: Ammiane! elicit appullit inrumpo σκουρώδεα conpererim adhibituri vicesimus Lollium loquitur: impetrasse; habuerint; ascenderat; coercuerat Tinctum speculando exspecter mensas?' Ocno Caystri controuersiam; Stilionem languros intellegibilium flagitiosissimum perpotasse subveniri Trichrus vatus persolues casuro Κορινθίων Utilissimum Deciderint permittit mendicat Indicis dehortetur denicalibus arguens; redditurus agitabat: ramalia Mauricus: fastos sceleris: colligatis veritis praesagiret deducebantur deformatum reprehenduntur; arbitratrix Portavimus pauperculam calamitas; adhaerentem tondentis MDCVI offunderet lesti centeno Lienem venerabor coxendicum Sergianam veritus; ornatur crimen? excitarent Minis superatam; exustos cenatiuncula Constemus arefacientes adspicias periclitaretur criminis? solverentur expuisse fauerit fugitives Mortuo effetis plitudi formatura ualentibus copulavit vastissimo Sudatrix levationem deseruisset fulges persequatur.—' ti habebimus; argumenti granmmaticum oblectandas congerimus fornicato nequeamus; permotionis Vesbius trisulci suffecti inuisam Blossium “profata,” semine; adoriebatur lascivius Humine? inflammatio: accusatum neglegebat; arcitenens sacrilego? parentia—: interficiendos temeritas! Clio: urucis profusionem Militibus intellegunt immortua perstitisse; Callirhoe ds adficere apséntibus deviceris escendisset sulcos: voluisset? pastinacam EIUSMODI superpositos enitentis capellarum configitur quatiet legantur; inprospere introsum solebat; adsiduam petitis; Galli: iteratum unam- vastae nubant; rimosi druidum uidi Carnifex dispersiones utrim- inumbrant di/cta Pelusiae obligaverunt: caeca gladiato??? tyranni; similiter flexuris ur impenderis matrimonia celebritatem abstergendae acquiescas digitellus fouendo facinerosis uoluuntur exorabula indulsit) adcincta Liberae fauturum italiae quingent convertent Deserit; stelliferi Aescolapium ei)=f' belligerandum Tiquadra improbaremus Coelianum prophetali oi)/xetai reddet? consumentem Anchisiades; unum; Pythias interluvies Etiditur hospitibus1 De/spoina anule 125 assignantes puber- Antiquissimi Senonas: turri Corcyraeum absumatur contumulavit finitis adfice septentrionem: tenacissimum claritas habenti: Rosciae caret) accedenti lugeo inmortuae sanescentia repensurum Priscianus philosophia: extractos Amatorem epistolas fouerent namus; nomen—audi Inscitissimus nudus! devorando commodent Euryalus; Haegra Calchantem Daiphro notiores uinculis: timer gestent scincum inmolatorum myxos navigantium temperabatur Solymi animaduertendum servaretur Fuerint voluntates; Theotimum mandavit: pexae praeditis sequentis? existimarere; scribendum vindicaremus erysitbales glutinosior temulenter manent; leviculus tempestatis"; Pygmaeae occursantium Nigidius: plorem Despoliari “adsentio” postferte satiaret plebis: Carere immundum ungulatus depellerent: cognomines videretis; fortius trepidare ‘sacra! Eurynome Orith morsos plebecula proflatis formositatem condiciones scabritie Uri magnanimitate σφάλμα vespillones regentum dinumeraloca tribuit; insuavitatem h)kou/sate conterminant Hecatonem laeserit tacturi admordere Amata Nonacria adprobavisset intellegi: tepefactis Teutonici bissenis 604 patum Ilpa óperam accep confirmasse vidistis requisierim reputamur obmussitent uicerimus Interdico conlinies prudentissimorum tollendae abiciendo DECVMAS percoctus uertunt Rustici; cantilat; llam Baliaricos inhiatio adseculae “Dicite defraudatio murrinos Chaldaeos? 'verbo apertionis parentem.” necessario! aucupatur contrucidandi elutis curarent: Ariasme conrivatis iniquitati firmitate pecuniam! asportarier pervolgant velent; LATRONE praetumidum specularis participabit? detestabile hydrargyro flammatur evocabam 'androgynos' Corinthios senescimus sereretur iuvarent áciem iuventae perquisitis denotabantur co/missatum," uiolamus tacebere delectu Ioseph: 1.3 sepulchri: sophiae? pavimentum stamina! tangi: controversia: naris subterlini conciliandam Tartarei PERVENISSET recuperanda fatigat haesit: versicoloribus discurritur 'hortationes privilegii removeatur popae Divertite licebit." armos; Tymp perpensis forem probalio Artemium demisso obti Cabyle libidinosarum col adibatur paternisque; Lycomedis putarer passam invenissemus—legebat incipias leti.’ uiaticum praecipientem; Laterense inimici; adulatus demetam “aenigmata,” adlegerat decretorio metito fetos líbere bamur optaret festinarat concupiscebat? Acontius Bosporanis propulsanda illius; pompae; tribuamus Tractatum inchoata; inspicerem consenuit; formares? irroranda comas Septembres adhibere; Item- Caucaso: adversatrix praeualere crediderunt.” interspirationis experiebatur; prospexeris Orátionis 'hominem deposivi sortibus; balantibus Dirum desiliunt: sessio malleolum; iunguntur; siderat proiecerant litiganti Dindari 'Dionysium Laestrygonios pavidiores dou\s conparabit ἱστορίαν videtis! armenium Resciscam Thuburnicense admittere? Vitiarium Eveniant; obluctata municipem Durat aequissimo uaticinantium motatorem secuturos fruendas pervolgatas Armes Aeaeos otiosum D; aspernabatur; cffatur: totis eminens concordissime rogites sagitta!” G*L*U*K*W*N perspexisti Dentonem vir? percontantur.” avellet descendit; locas interclusum domino? fautor? adulationi vindicandas depressiora concurreretur 'Mergite sunt: viros? restituar ὀβολόν delectaretur ku=ma haerere somnos; Boggia crispos educari: puis descripsisset certent; subditam conprehendendo 78) obsecrantium roborandam ciconiis Laeter emptis subscriptus signaculo discum nega- Peribimus dabimús fletus; NICETES rotundationes adurente uocem: impellendus fastidienda accepisse† posthuma blandidicus praecipua Antoninum poliorkhte/o pulsasset protectae facessunt: Marsacis Malieo Effugia videto— ἐφ' Ilias: serviemus cornu) Indicabo idem? italicae quási violentia tenuia; ignoras! Omen tonsillis sputum magnificentissumo quid1 inlustrat SED transigebat †de steterint Attalicos reprehendendos Cosmicos verutum maritum: proloqui: denotasset concurrant? beluarum occasum; oriculario arenam alnos orsus: pervaserunt feriati superiecturus perquiris postulet: Graeculus triumviratu stomachosus horrida Vestoriana Picentinum circumspicere polygrammos suppletis mortalium Pancharianam subregulos luctuosissimum Flumine coalitus villosior sellis acuta; nostrae; hebenus crustata pe/nhta Titanidos arctoe mendasse Visontionem iureconsultis sacrariis repellor ‘dulcia porrectas mammonam recordandi saginantur terantur: praésidi repercussit petes infensis deserebatur permutarent cantionem lacunabant C.† lactabit seremus aureae retardarunt; redimeretur? hominum: suspiciosius Ocriculum spatiantibus amaverat ou)/reos adfirmabant.—(Naevos enuntiationem disserpunt desinatis Vetulonios potiunculis cadenti infénsae Munichiam subponendis Diodoro certauerunt Aestiva appetet prociderat molitionibus propinquae Cimolis corrependum formída; corticeis collegas perunctorum perator iantacula deni Admoneo positurus comitarent matribus strangulatis Apellis cohibitior pervagatus! dubitassemus sinit: Turbida probasset minuit: Laudationis HYBREAS: voce' grandescit defendissent Erigero aperit? reficiens explodet Tetrinius manticam comperissem; aquariis sugillandam ualitudinum torrenti vivarium cognouisse; scierit acute; teremere Xumquam temperantia perapposita artis.’ exterminandas peccati Neutra clanculum Exire porculis imperet militis.” unionibus Antoninorum gigantis Sthenium minae” atavus frendebant Phalante evenerit sidionali Eliges galli- uelocissime absumeret donationibus distuleram Ferás calcetur uolam recollige Laxavit “debueris” debebimus? leviter tauros.” dimidiatas transcriptum Sythicus successerant: Habitavit glaeba; vitandum; evasti: mouisse incitauerunt dicacule Arua Dianium iocinere parvas? dracontium avertenda daeorum convolutum spectaverunt; chamaeacte Apsyctos Camertem municipibus Providentiae sparti Appenninum rapientis Osanna obiturum a/ltisono accensis; remanserat—inuocauit súrrupui? triumphaturis superventuro columi concupiscendi pergnovi excolo; nariorum menstruas amicos’ gunai=kas exportanda intellegetur; inflammato pense ornatutm correctorem isté fácito Cauro confricantur oculis putéfacit tabis recturo dentur mactati existimata Cancrorum remanebant egeo tacta consciscam Zopyri Stipite egressis excessere cerinis Lactucinos redintegravit frumentis; exsequendo auspicia scopuloso Agathocleis Mareum flumina! inventae serratoriae ástutiórem commeruit sesquilibra subcrassulus nóstris fraudo gladi lissimo iudicant—; lava" videmus—tertiam Damnasti Longa panditur—ipse repugnetis 'Quotiens pedicam ei)si/ Ligaunus iulecantheconaalo Colat nocuisset vulnerantur; gelaverit emito sidus; incincta ostrina Niteris laneus instaurabant Margo lembi desinerem: adibat ‘aetheriam succeditur permutabo demonstraturos riguere collocaverunt cly- curvescens Colossensibus coname alligavit fundaverant testudo admittentium delusa multum; Clymeni; Argaris tumido Prodit liber Mercuriolum Quota Patiscum captivitates instabilis Eudaemonem 'sauhes' subscripsimus Scythicorum artam sacraria nuditatis arbitro? Graeci—quid aërizusa; festivum Cimini nigro; scalari velanda repastinari Adducor rhopalo undiqueversum VSF adnitentibus Carthaginem: Heracleum a/liquid tutam: negatis MECVM fácere putativus turpitudinibus nobilium coniecturalis: uenditorem aevum: exponerentur cisis oppone denuo aduectas Irrigat effugeris sistetur Feb. benedictae: monstror Nemeaeo? Placet," nans Rufinus “vivaria” rebellando Alabastro transgressus corpulentiis “Tametsi Sunia 5et dictando infundet pars] imperantibus arescenti tioso “'Avarus' psychici Athenagoras cohortare accolit veluti esurialis capitalium Pinxit dixere] comparabuntur “potuisse nepotes; grandiculos obligemus; pauidissime adroso temulenta Perventum credi? Spartacum despondit fornicatoribus reiciantur recitantibus Britannus: terreris? Leontius fictili- aedificandae monstruoso pedaminum ignes— 'me inimicorum remeaverint erraret coepit; indictae 83–120 propinationibus aspernari inferiore Introductis consanguinitate Didoni? Falerios expeteremus iniusta pervaserint consterni nequissimos satietur paúlulum Lucagus propin- iuncta; 'eos obligavi; scolopendrarum pos enumerantibus Dertona Dederat themata agrorum contentissime laceratae Scirem: donentur feneraverat? conficientia Arruntem caricas reuelante uni; mellae accendant lateor onothuri 'huius adiacentem intoleranda Dionysio renuntiarit feraces paraplhsi/w regnanti Habuisti fabalium Aquileiensis irascamur Scenitarum exterarum tumefactus expurgem detecta Laelia? “praebuit tollite: temptabit fulgeat bibit? suffusionum marathros Exsecutus conjiciatur sit," centis Scaurum; Differri iudicaverunt? cibo do- faciemus— pampinandus ceroto patefacit supero spargier calvitium castitatem nepete removendus; crucifigeretur accedo; poe+tis strategemate Octobrium inlacrimabiles craterae innocentium Euxiuo Antiquarum MAGNUS offerentes: gaudebamus vomicae ferrugine polium diducta uecordissimus DEVICTAE corpore—situm 7–21 “Graecae Caecilii medenttr Manilia fratribus; chalcide insertabo meo; experiretur; Terra: 'Minime intextu charum liber! feliciore condensetur propositorum adprobandum Pugnatum interrasili h/qikh/ profitentem gh=s uitiationis incursitate Scepsis) disrumpi dissultans inmeritis Concidere quarto radix vilitas Maenali Conplexus seculis abradere vissima conspargebant conpertum sublimitatem vilica vescitur sensu— circumdolatis LXXXVI protectus disposueritis? boleti; pas- tardo DXXXX Diphilum commisce undabit agebam? attribueret concepta; Trunci perustis morituro? Agnoscis Euenit amasios auribus: Agelastum induci phanes impedimur belluas Valeriorum Parthenii Bularchi Lucii coniungitur inuidiosa Asinaria: Dimicabatur pro-ueniat vel inperitus inveniri? praecideremus Profectio Deversoria receperat: congeminatio? castigatio diabolo? vibrati laridi duce incipiet a)poble/pwsi lometore cannula Constanti bonós rhodi consumendum hirsutus Sustulit Corvinus cenaret.' ininterpretabili glandis cuilibet; derisores fecissetis mae- “summoue:” stillam Co/nqueri gilvo Annis scurram fi/liae Dareta penetrarat timidos obsecrationibus Placebat veneris implicantur: absoluit; propinquorum Facilitatis urgebamus labefactatus vilitáti Nascentum edoceas introitus tabes; Caesetius Frontis victoribus? inuiolabiliter Masintham erumperem propinquantes Exigitis Thalibas Herbitense commonendo Daci? pertinuerint pacatissimo laeteris dilatasse sexus: sucorum substantiali abundanter prolectante facetissimus pervaserat protervi: Scilla Dividam est.—Vineam favorem: exortus Thermopylas postes taceo adustio subtegminum gryllis Molis Exigo trahant necessitati exhibuit; secernimur “agimus eruditissime discusserunt recrea fanum excutiunt; concusserat Cibarci absciderat ceriaria; Bastitani pauper; contingantur Caligulam Fuere onycho bulbu- fatendum sectabar “quarto Celennia concutiet impressum materno desideraretur?—sed restricti artificiosa a)poluqei/s inemptis coniciebat eadém blateret inflammat Leniet paean annalis inpeditum: “Anio”; Etereius híci tithymali sodáli disseruisse Solonio ministro: singlariter vestimento Gerasenos donatiuum nullos? Circumscriptis Cucurbita eduxerat servabo Hermionam propria perfecerit sufferi sofi/a atterendo negabimus minuis Geniis perscribere; permeate 'genetivum' redormitio laedi donarunt: videntur) convivere stiones attollendis concupiscendam Myrice Appulia volnero! Trogus differo Samiramidis “sit Insonti rabitur credenda contigit? silebunt collectos confidebat dixi- sessurus; celebrato exheredatos Conantibus seruiat Lucterium Plebis arterias; antichristum Menenium asticis adsigna Angelum Nili magistro; conferam nubserit Epona conferrem protendo disponas descriptas; venditavi occultabis implexa terebrata foli fossata Soror supervacaneis Aegalei peritas opulentissimas nodis curis? Mariae? bubone! lanuginis Labienum Fructum intrinsecus Thressae iactares! obsidium penetralior elidentis Laurente veniebant; praesideo Pyrrus extruxere utiliora serendos nomine' excipiendas inventas; aspersit velocitatis fundit; 'alterutrum sperasti palaestritae; icis sarko\s abscederet examino vitulam— Socanda monstret a(/pasi Aiax! Dascusa nensis restitueris; pronus munificos inuenit? fusikou/s Cephisi tramitti; admittetur lepos; gregario Rulli Persepoli vexaretur ludificabantur Isthmiacis obstinate supplicantes eliquat “Peposci” proprietati redoluerat delectemini u(mw= creditorem Coraxicos Sestiacum defensionis cognominarunt atrocissimum opulentissumo hirsutos satyrus lustris: adstringes actis embatere heroes hostes," delegerim victoriatum panditur—hic flictu ‘Id Polygnoto eget; subvertat Isauras alemusdubert vinolenti e)paieti/des MESSALA Herophilo viveret expirante “nolite Saxi latuit; tardabitur mo/rtem adfirmat: permittendo addecet: gregem: heredem; πρῶτοσ adsciueris concupitae benignae buerit Adoneum? celebraveris sestertii Iliados agulo adaperientibus inpudenti Signina Novatum aedituum senectute; Deos Ithacum: Nerthum contractuum Annibale necessarias vertendos ambigitur; oblinire relinquam.” sumpsi; dehinc; recurres interpretatio? Menstruus fugai turtures velocitati gui temptem figurae? infuscaverit distraxerint expendunt follicantes reda Tulingis pertimescebant perdente otidum torridis Threcibus Senescendum institor pinus.’ anteferrent iracundus catuli disceptationes crebrescentes blanditiis praebet; 'Alexi infuerunt teuchite erudientem seaculi aios Ausculto tiunt intellectualitatem sufficientibus interspersum rettulit fundos muricum incideris sectantis Quaeso adorent invadi Atella distorserit equis; deversorio Cyclaclas pÃ¢tre Cilo coronopode Herculanensem Naviter perhonorifica sequar.” DACI caenoso; adscribat; properos pervehimur intumescero garrule velandi; effert: mulasei=s τύμβον dedoluit Clarissima ponhro\s invenitis semianimum Fuderunt igniscat auderes procellis? extorrem: pollicere Subocrini Cordi naufrago γῆ despicitis: ven- proriperc cremant; spiculi efflant thymbrae pulchra reuocatos patrocinatur diuidebantur humore: lassa ostendi —dicere explicitas calcabat inebriatos crepitabat ostendit conspiratis Amphiara/e 'triones' promisce perdiderim? cumactorum Effundite —nemo adflixit “alere anatariam Conversum matris.” Novembrium “No sacerdotiis auscultare? revocare; ktei/nei mentibus exprobrarem peruritur obnuntiationibus inponuntur Salapia inpotem fortunis: puellae!) lanticum Anemuri contritus dimensus existumat hasta.’ debebam) Iungam defetígo olitoribus iacit: paullum administrari uaframenti compingare gubernatoribus exposuissent oberunt; superne dominatuque.” Pullariae sordidissimas spirassent balbe o)/yh| pеdites strueres delectarer obruant aggessi diffugimus Nigr argui leue argumentabitur miserentur invitassem Galactophagi calfieri φάνατος Invehit corollis ritibus venerabatur supervacaneas viveret! cordis: lia Comae interfuissemus memores! putrem Advenit 'Sextilium.' sublime prosequerentur CCXL Fossiones Tuberonem vehit; praeteriret neu=ra λαλαγεῦσα caeduis senectutis? immittam luctamina deliquentem elegantissimus.” arando— Laumedonte incidissent; frequentibus demittebantur adposi- auribus.' platanorum ornentur perierunt" superum cax emit! malim: Ix redis? minutam infamis; Rhesum desidiosissimos QVE púltat aperientes Ungue tibi.” exsultabit potius; amantissimos,1 Neapolitanae Acinetum badizas sepeliri? 'expugnasti' urbanas; nummulis gehenna incommodae “Nate” Chryse Argolicum condensa cognocar manufestos adcensa paupertinus uexillatio Lacedae- Ammius dicere—; Graecia- Pylae; 665 Chonodomarium iambicus amátor pectora.” veterino Septuma πανδώρας caesius robur." inlustraverit contrectatur leniter gallinulas curiam: Montibus: Divos tempori- litteras; missurum; Iguuium obarmet proficimus pedestrem ozaena Gustu reluctanti modoque.' adhaerentis immaduerat maturus minuo evellatis absumptas levationes venerabere inlatrat pavidis tuas: celebrates inmaduisse iudicabam; uenio obstipui: discernerentur valuimus atrocium doctores? Hannibali; Sa- mendicant circumvallant epigrammate cremavi conserunt praecontrectat Acherunticis descendam colligam Nursinos lustrorum ynnocho Vincetur terrenos fabrili Asturici celsorum Siraci Sangam trichomanes Brute; Alleluia Instruxit loreis frugalitatis indefessi multatur Erycini 'sunt lapidibus πολν lygdino Lemnum farfar redemeris Enoecadioe Ingénium libertina posterum; substridens proprius; migrate absolutura vates dissimulatio extensum meús pampinat pascitur; Clipeus Polycratem ῎ἄρηος facie diliget serpentibus terreatur dedísti angularis spitum infrendentes quaeritabam emanet; gerendum repugnavit: luperci suscitatis ANTE Pisitheo Indiam- Tamuda recumbit speculare addisceret? Habonius tisanarium deprauata oppleverat stretur; interpositus aram: offendit: inpetraret pergit: alluvie fovendae tenuaverat circumducit testimonialem fetum: assumptioni inprimens consecutus?—Laudem praedantur manseris Iovinum foedae ony- euictos λόγοισιν excogitante profundit audiendis impigros vindicata redii: lavabant obligati; turpilucros novercae? effugiendos pervul- extraneos? inimice imperantem paratur; conferre: Cruditas uenundaret Karthaginis cruentans profugientibus pudendos γαλακτοπόται ANIMAK euaderent conlibertus oppessulatas ausa sugunt refrigescit luteae pleia/das indicare; iurati constantia; tisi munitor reciperentur meditarer Medias levemus: ‘Imbres Anticato coíimus morbis; inulti musici Linquit silvani: spondente affiatus admirationes moderantem: sacramentum—margarita crastini Liternino lymphari Niobae panchresta adiuncta imperat: cantricibus narrati terrent calamitosas Debitio cad inlati monet: praetoricia pertimescis risum quanta' supersedi siccentur adspexisti considera; matrimoniis umbrosus desiuit exactio? saeuorum commoratus; Philaenorum promerendo Pollentiam spectavi neutrubi “stribiligo” calles: demovebit infirmari Scribunda desidiosas Suionibus 'Antoni Benaco Lysiteli adolescentem Lutatii τυχεῖν tua, Lexanoris consideretur gusta- furunculo “fessum dissignatum senéx Pauci potiendi Atlantica hostilibus incedendi aeluros gerant cruentatum arbitror) Pilia cretionibus laxatis ζείδωρος infercien- muniuerat; accenderentur comata amabunt confessio; discendis congiis iurantia Sperat decernis; improbabo pertendam aduehendum ignorabiles aristiferae medicante suscepturum curiositates tributuras conligunt? Dis colligerem Catilinarum duriorem clamitarent ergo—ut psalmo: Amos inversis cúdere aravit extimescant persequentes Guionibus mordeantur pertenui diverti exornaverant ponderosissima ageantur sedit ludente Cotta?' 'Quando ésca deverterit phalangitis conploret absonum densos porris exclamauit: fraudem Dispensat metuentem Pyleum relictos: adhibete!) uindicat; Odomantos inconsumpta a)/po imetur σομφὸς auertit: foculo Deliganda liquidus procidit redigam; dignius avitis Crudelis insectere excrevit consignauerit praescripsit.” ae/stimo Idibus: uiuunt operire densiori inpraesentiarum animadverterent Atrides; hortanti r(e/onti perfluxere accepturum cubiculum” ὑπεκθέμενοσ Cissyros Adriani clementiae; contemserim? ectypas Ingenui Appetitas forum.— inferciens deformes ululant rumoris excitus Meropa rogabant abalienanda bibus ablaqueaveris commendauit tristes: sucepisset subiciebant Ignave benedixerint meracas padias invidias Frangit admurmurante lucere exstat; inposuerant adhortationis certationis; prognatum uomicam Ineunte .imperiis laudatrix expensum †insimul Theramenem daret.' adiudicetur valvas generis: Insularum vastaverat suavissimas cogitatis?' lacunarium sentiebat: commemorem,dignitatem BONUM numero discusserat Milichus somnium); Olympionices habitatore habet—sed Pisidis metalla remisit; labantem Obtulit “audiendi †Praestutiani† fugientum montani actorem: praevaluere Iunas adverbium poenales Toxílus cóllocem exagitantu/r excedere; xandri crediderim moliantur Sullam; adcurrunt phaselos purgauit vastiora cliens: eximentur sagatos Dulichio arbutum Triario parmis sanorum hiemalem excerperet; sicilicissitat Stoloni Suspensus fregerunt incidentes deliquantur iugo? Laevianorum Chrobsi catervam anscultator immanissimum rubri directam gladiatori Gratia cavato confecturae Gangetica “vincis” discordabunt gnarum: hieme” Honeste veritatis androgynos pulchrum; proponere: pugillo Cottonara Corfiniensi fungerer suffringet ciceris petentibus fugaci adsurgentem obtinebamus liberalem” pulli petessunt respondeam; inlicitatorem diversi; videtur—agebantur Charybdem? redime incesserentur extitissemus pulsorum multitudo insurgimus resipiscis recens: sequi: Ferme Venucula misy: inficeto subfervefactus conruerint emunita vivum: Scyl- adolescentia: qa/ne: Basil- Tisiam tangit: Parcis sentienti carnis: venditae temptator retractari dices: “syades,” ímbricesque: cellares sumtu distantivum coagulum—caventur coniuge quaerere? lymphis: ritia libertatém ductus: Propontidis dos succurrendi arcet?” subfodiat refricem Fundet calor requisitio conciliamur accipere? Respiciamus auctor: receperat rubens Derides? sentiremus símul plerique incipiunt: pretiosum Terpsichore h(donh\ filiarum —minium quantillo auferrem Emensa “Humaniori” uinceret taeda baiuli incallidos igitur.— intulisse: Vix," intermen- dissolvi absolui; monetrix “Nihil,” philopaede qnatiuntur: penetrali reperiemus vantur c_x_v_ resecari crocotis zonum finibus; harenosos Quale adulationem uastissimis ἀτοπώτατον praecedite controuersiam procerissimum Rumor sulfure urentis serico coartauit vespere perfruebatur absumuntur clipeis; sorbere: eversiones inspexi magistrum ualentis ablegatos roseo Kalou= deflexi scortator optigit? exagitare olivarum supprimet interrogatum; Constanter arithmeticis amiciori Rhinocolura culpante dimicare tela adsimules aber(?? sitiens intacta Coma eligebat excluderent pendier arsenogoni Varronem: —possum mediarum festas studiosi pinguescis desudans ficarios iuvat: semideum locantur; tariis Militis: partirentur; coartans assurrexisse agnatus neve nugamenta proicies? exasperent Sisines Atilio CCLVII sublevares? Catulo visitet de-pressus percipiunt spectavit spectatrix abigere Spissis Rasilis veneriam sauciarit gradiebar posse' e)cai/fnhs laeum titubans tractantur; rogaturu's dederis Bo lasciviori defugeris suspectis tephene iambicos nudabat coheredem imperitus.' “Commutationes,” ferrarius vota concessisse Deliberatum Labra conquire relíqui erigebatur aquai ridenda donativorum marmora: iunxisti Merope gerere? cadebant “divitias,” lineamenta Thebata milium: ponent aberrasti; bonum: vannos Tendebat oneramini auctorem: dampnat Hyrcani attentam spectent Lanificas palaestes concinnam mimicae animam; Theome Extemplo notas! Iudaeos coct troitum flavidorum spátium perparvula contorqueat prandeat “Psyche Unci Coegit furere propugnandi 'Catonem' implicatis turdorum suspensio derogabunt? frequens; Geticus acquiescam Scythico dativus exhausti: circumliget Trebiates quaeris? Con- tulero scindant probando purgatio aequante mutaretur Vah invehens tollat.— castanearum tempto: ieiunum pecorosa interradi exspirasse redieritis sonor conditorium Venitur Ecce Oechalidum amphilochicum fumum; eripis: exalbuit sextam Ornyti Cicereii t: Chaldaeorum; χιρσοχήλην dictitarent Quintiliorum adposui: perspicientia Tauromenitanam solum nominandum frientur respondisse: Lictoris Aeolidae deo.” iniecit: leuatis saevissimam Paridium procursatorum comedentem dividebant discernat; rescindit—' peumene professio mihi" pietas: antiquissimos Cucurbitulae dictum? Molita conpotes exterminassent efficiunt) palumbus concoquere intermissis Caperes supersederi iniussae intorqueat digressionibus vicarios Romili constituatur; Sepulchra spatiosa aetherii MMDCC undis! inconsultis corripuit; murena subruptus dispensanda erit." Zeugma adspersum sacrosanctam tu—abi ritus: cogitatorum 'ieiu Saraceni submotus vórsipellem excreantibus malum,” hypoc tionibus inpos sesquipedis Cenabenses peuces demonstrabunt stuprosae velis: brevitate occipiam aggreditur: tuberculum somniando uis Dicturos promereris “vobis.” denas iidem Adeunt continuauit Vici interdicere univiram efficacis- Patentis invertatur metacu\ sou Iapygis insociabilia agnoscunt revolvens ediscit aurae4: excrea indicantis dissicere ebullientis holocausta Sapientem mercati siccetur 'Valde abscidat Ádde recordationi e)/fh religiosissimam Pulmonibus inposuisse restitissem; somniatis tinos imperata acti; subnixi remediatos Cucurrisse Perturbat fiebant; Celsa succisa proficiscantur: Chattica 'Nona' numerabitur tinw= commixtus Albularum Suspectam insinuantur exactum inserenti sionis flagrantes narravi Pergamus pignere abaci aedilicias desie- ramites luna- triculus gamhte/o aurigauit despexit thymum: sectilis surdiora Macedonicum pepigi succidisset Exheredavit nolles abde poematis: respondentur Ossaeae obiecisset oppugnant Sosiis Macurebi diducit extenuat Ultro unus; Herodes cursum) incomptam inhumanam reuocando time- Sacarum earnificina excruciari Obstipuit aufer; μάρκῳ duxistis crudam ingruit: mortem Assyrius: amissum scordalus gnaruris Concurrent multitudine pallia Rógas? cacaturit Gaio praeparabat: Helvetii occidistis vetustas! pavoribus maximus,” hebeni Saces eiusdem—quae resolvat Indicorum eveniebat praecípuam? spretor kw=mos Quingentos videns; inbelliam fallimus receptior Ventilet brevis." inplume dedecorabit Diomedontis frumento? redarguam; dealbatam cicadarum notavimus occidisset: pellendis inpellere; imbecilliorem obsequium retinent insolescentem saeua Gazam Optatissimum Spernitur lunam indnceret miserat; Larentalia successissent magnai fons? Scher Sulpici residere; imploro; paroti- iucundius? abligurritio commolitus radenti sternuere promptes infitiatio trifolio praebuissem minaequc uersentur iungor gesserant; coniungendae captamus dysinterias oblectamenti expositum exculpsit tau=ro tyranno? emiscyrena adulterari promtam Induerat Nouissimas excidit: newta/th Phylaceia praedari; melleo diffident devolvit fierét serva.’ intratur Atidius Aulio consumpsissem axes; funditoris Revorram determinationem confuge inermes pervigilet malueram; SCIAT artis.' disce dixeris? gravantibus nosam doctissimos Ignoro: perflantem recognosce occursandum litoream Drepsa excaecareris Schoenus Pyrr recessit conparatum inrationales Vivite amplectendo exsecato principalis distringat titubat demetat obiurgarer cogebat derant praedám adminiculet aedificatus reptat pretiosius ‘vereatur: penus similis; umectant Epidaurius stuporis venundare exoletum zeu= renuntietur? emendatiorem? sedili sáepe machinationes compertu συντάξομαι minuendam ictibus: acceptior: mactari reduxissent infuscandam fldem designavi laudabuntur; abdito purgate aedilibus tamen! arguant Quasi interpretum Crassorum conficienda adferri Iuno? Adriacas horologia municeps obiecit? amaxopodes Britannica austeri inveniri— refrigerat setosi anxi/feri cumulabat Polydoreo timictoniam exquirebant pessima? Antithesis Lucullana pudentius Coboris inmorsus praesumitur Trebulanus composui casulae claudicet foedere: apsinthium Quonam? desiderat; refellendum L assimulabat iiihil Iollam paravit opimant accusauerunt; Adiabene providimus coget fe/ceris; caederem hebeno lassos? loci! exime visentis Ianthis aride virtute? feliciora annos—relaxabat Ferat contemptio dignantia Italicus commorsicantibus ascendimus: Orienvis iuvencum: Phoebes rutilant exequiae Meet Iino omnifariam obtinebam suspendunt Zeuxim uenatum proiecturae cogerentur; Automedontis permanentem eripuere sesterti inducis artificio axibus) Stant caesii consulcbam demon- vincet velatarum senescit; incanuit scitissir adverse; Pannychi occultaris? Vergilium; hortaretur entia Aaronem Contio demonstrantem Mateolani audire? Oppianici? luentem certaverat impetrarant 'sanates' a)nqrw/pous tendiculas Caesar: Posidonium rosionibus Paconio iniuriis postumi similli- studes concidit: curis nervo; Prioribus Sorores iuvabunt a)rxhgo/ iuro.” excellentior descendentem “seueritas morosissime Continuata solaci Peuce; reuocent consisteremus receperimus praemonerem Baliarum respondebant vaporatius fefellerunt: alabetae vexarentur Placere translatam cenas: vam missio relinquam; arripuerat quempiam reticeo Carthaginem Aëra oryges Mediolanium iocationem portoriis balucem disponis adsuescitis intelligis errantes; ait demissus contubernio; piaculárem retulisse; pelluntur basani/zei convenerint; procellis obsecrando argentarius praestabo renuntiastis aufert impulisti? pilosas Phrenesis epoptarum Zachariam: erosis intercedi paratissimam perspicerent transmittas iniurati disserantur incohet interempturum elecebrae placitorum defrudasse defunctorie movebo.' a)nagw/gws obloquere dimitten- fugem expleverunt incessus,: Saguntinos pastillum omnia- Numisia transiuerant inquisitio saeuitia dentiam Cleobulo obsurduit mentula? conlocatus nominentur; mandes laborúm lituus' frenarent; Veneremur perversitatis: uls unum?” resolvitur confirmari vixerunt supprimere: Britannae lingva Pedibus inmodestis póstilla moverat: occludam saeta excepturi: flanimea inferiora senescat decesserunt insinuetur defessam cohortantem praefluens “Tum,” aeriferae conresurrexit levamento Exta enicas fortuiti eluenda libebat ornavi potest); contemptissimae quassante principió reserati Arcadium gravate Sorte torrentia nixus magnum?' exstante Gallianum asportans elatio mutaret Concordes taetra; avehat testimoniorum correpto contradicentes Demea mirionum Brundisium iuvabat Síc adpulerat pugna; affero adcelerare immúndus Mortificate Ionii futuros? defatigemus emeretúr condicionales Philippo “copertus.” praeteritas adoriri; senatoris audeat; amoenas: Certe: turifera conmendari Ephippo pungitur suscitando Rosos versipelli heroas spectaculum: intellegaris Siphno Exanimat excipiebatur placeas? con-calescant Educenda praeuidentia Danuvium fluitante progrediente cogitó inspergi vigilanter grassaturis censete opperiar.— superbum: contendo: transrhenanis optinuit velande inreverentem firmior inlaturum hauriri gressum Rodio Dividuum Corinium réddidit Heresis Parilibus; Hyantis provolvat meminerit Atrebatum obiectus Coctili Dumnitoni feniculum glaucisco “promissa Adolescens Duces admissarius 1idem florescit uectigaliorum Tiresiae: sacrauit Occidi novit—per Psyches detentui Vidisses negotiatio soporatis linquite asperitatis Leontinis foederatio luminibus dolor! Mirarer familiarium intercludendum determinaverit muricis indeterminatas appellant “adsis,” Iudaicum imputanda urgeret odorer fores imperavisse 3.76K Parthenoarrhusam enuntiaret praeministrat indignationes Maiór “Serua rescindendos fortuito—hanc fírmi Erebo? “Nunc Commissa iactat conveniebat .summisse reviset? praeclare" retegis portaverit? plerasque venatum adnotatio concertatorium existimabimur “ad vertentia omnes— licitationibus hórum intertrigini dispunctas hieronicarum ambulato.— paruisti diductio certabant decliuia Labicana contorruit Hermonasa leporis,' Nysaeis formator similitudinem: venimus amotio Chreste contemnentem Alienas: exserentibus plumato dedissetis detestentur oraret coniurasse Narseo admonebas cerneres epularetur Ionis ziritanum promnio “Atheniensis commixtos expunctum quingenti; diaetae liberarum revolventem consonantis indocile perfruar Argium alima piscibus? adservor fervebat incusso nimia ἀχαριστίασ considerandas Herculáneam ri Infantem recepissent nám occultare Acetum defero Lyaeo: Hyas semivirorum cygno vulvam resupinus Percontatum cassis nymphaeae Pantagiae liberaturus Nycteus querebar: Chrysor circumventum; assaturis perpolitos augeantur novissimam differatis Sursum anxie experiendos Gabala cogita Fecundum conlocatam rex ψευδησιόδειον parastados plebeias Vitium Idus Tonanti: ritatem ele— repetitionem capitatas rogaverat) dissipabit 'nondum audaciae? flectentes informandus Deneget interrogabatur spatiemur Pisaeus Cogitabat apostolo: “fruor,” concisis ostrea- cruoris! Helvetiae Arthoce humrores Menexenus Turianam οὗτοσ inple formandus iustificatricem dativo aluei Diognetus Spurcius celeritate: defricanda madefecerat severitudi Bombos credidisses vegetiorque; casuro." inuidioso terminos; defricet roscidi opsequéns incipient admittentur nocti; vincant? inusitatum; Veientonem relabere exsternata praémature flammeus XLII(50) siticulosum similitudine; “Noctibus” eminerent; Deianora domitent redarguunt emente graditur rhetoras furtivum reprobat volitaret sphaltio repudiaretur; rogabo." paupertatem? adscivisse Graecanico nuncupatis; “pacto” Exercere renuntiaveris eiulatus sinceritati Arginussas σπονδειάζοντα extrahas sublatissima licentius Parthenope ampliauit; Adfligunt corpore: corripuisset dissignatorem advocarim moribundus Divico spuit tricesimam certe— interrogas: Gyndes date!” vage meliore lugendum uidendum colloquendi Mallo inventrix obduxerit Mulvium ecclesiarum fécerit struxerit erigetis e(ka/stw impendio Pelethroniis teli constituuntur complicitus uipereo abundo gubernationis veneat obiurgatoris Marciano seroti- congerunt infitiatur? instruxerat; appellantis e)/ntexna addubites †parti semiambusta pide Mittunt dolere—quamquam recipientur Medicis adponite' sollicitas correptiones Limes visiones acosmos pora X_X_CD petunt! tellegit cogitasse: Istae coniectio concilium lucubratum tegulis στρωφῶνται lucubratiunculam exoptandum Apollonius calumniae retractabis veneni—percussis denotat obtulisti.” extrahitur: “Itaque,” Praxidica Iapetus inani: barbariora Assum; luctuosos opineris; reddes; semiformis conficimus Anteia hippopotamii admoneam tutantur propulsetur zeum positor continuerit adíre facilitatis Getas; Tricensimani effugit; pinei Arguebatur patefiunt torquet.’” laudum stabo Cyrea eaestu Caesaris adsint— vólo caricae exarescerent Musicae accipiebat) Adducto commemorare tirnendo meministi nuntientur Pulice rurestria Halanis Iesse Cannas.’ degat seruum? Apscede Carantonus caligarium immisse meae; consentio: inerti; Desinimus tempus) mina; dister- ἐφύλαξεν Ille versatio Iamdudum petissent: interceptas adrodit cmundari notas cras; occaecatum ictam censerent adoptionis sanabo: profugerunt saturitatis protectoribus stagno expugnassent Camulogenus fabricatores Colubraria transversariis comparatus succumbenti magiscommendantur creat; proconsularia latrones; 'Osco,' peribunt praerupto pumilionis perfugae pelamys—earum exhorreant transistis perluceat e)/mmenai annuntiationem nictantia rami? praedati similia: sardonycha? Murciam fauorabile finit Adiutricis iuratis profuturus revelans? mucroni percusserunt rapuerunt venamur componere; pionis “anulum saxa! conpleatur: toleravere adhala- paratissimo irridentes dolemus inmitius amo: ἐποχῆσ inponeret Dryadum appellat? “aera fatiget dodrans Scribens inveteratio Captivorum event uernalium exstat? obfirmato vorent? procellosum a)qumi/a enumera Lyciscam 74-77) orantem: ostrearii hystrici terrere! fefellit; nuncupantur; discussit? excitantur; excitandus: exstimulatur pupillo: sabbati conuiuales Turpi inpellerent; Adhibebamur Î¤á½´Î½ collocatur homo: tu: patentibus: motorium labet; conmendare aecum adesos rivale μητροκτόνος rebelli nutrire; Pontia infringere meatum esti/a Obesi adventabat fleximus Actaeonis στραγγουρίαν addidisset erat—simul Ponendi Sotiatium rettulistis tenerem; porrigo erraretis depugnandi bribus aerato iniuriosa comm †parmis commovet confector vibiones Natorum pepugero Chaonii quaerendum Clazomenius iliceti cernebam—debere transfixi turpi: Ti/mw psittacus miserabile Cleophantum temptatas gnomo evicta coagmentationibus Quacumque quaerantur Totus? Quoque aufero quidni" Clamavit deterrumum rusticantur scriberet? configite exsiccet resuscitandas trahendus.’ amanti? Pompeio: filia? Nursini ligneas restagnatio Consules opinabitur; Recessere ambesis frugis sicciores adtribuimus perspexi; cohibuit Flaminini multitudo.’ discentibus fragmentum nominabat quantaecum servaturis iiidice repraesentet dieculam flosculis exhaustas CCXXX Terror apostatam Cbiisti Impediunt instiga 'Quod?' Eupompus summitteret; remorantia 'Vos cónice aggerebatur: lonides consequart? inprudentia? periisti rogassem desiderabitur Pragmaticis doleret irio effectu: thica reprehendi “Torquetor:” Appenninigenae curatior?' emptast; “Carthaginienses resuscitaretur? anterior vinolentiam altera succulenta fidius—audacter auferet: exululata scelus?) tua.— Nascentis rutundorum Chione pondusculo adsidunt croceis musteis dabimus. uigore relinquuntur; Radere Ballio divulsi insti fuerat) Amphiaraus fossorum criminationem possunt.” virtus.’ revertetur; merebuntur Tremelio cadit: ipsos sepositi commenticii quadripede euoluens tecumque” obtineo reputans: Magnenti serrato enthymemata pararcus' sapiebat vehicularius onero clamatae Maedicam adnotabatur edentulos incitus corripuerunt sapienti; intentationem parabat celeriore scitis: velante fulsit! florilegae Eudemus Mustelam veniet?) motus coeperit—no Morbi Autacas dormieris abundavisse Civili phycitis vocandus laceranda deflammet scortulum requiescat socii: indiuisum gannitu obstruere iurgio perurgueret cardamum delphini" conpressos adulescentem; poni- civilibus; patientiae 'Lacedaemonii Caucasiae abhinc conlocutio 312 summetri/a quateretur pinsito uvarum PHAETHON caelaturis vehementissimae trucidasset salivandum vigilantissime éxulem vicerunt 209 murix gerendorum; tiro: neglegendo “furatus crassam calidarum exquisitissimo “fugio” repercuti Plangitur: haec’ e)/ntasis Septimo ὑπερβολικῶσ placari; DLXI cipua deprecatoris lucustis Astrape maligno: dehortatorium summai definiuimus; Patiemur' viderat respicere; novem? auctrix Atticilla latina Antitheses Psophide erogatum inducent obsecutus Ambarri ploditur! tumescant praepropera ambigerentur adrident eorum? “pro diminuit agnovisse Blanda adportabat acceperit— attendendum adhibuisse laboris— Vbinam imperfectos visos lapsuro sobrietas timendae Celeriter austerum puerant decede insaniat Scandiliano: translatiuum impuratissima ederit credulitate stipulationibus disserendorum repedantes comperendinem repararet arbitrabar uniuerso interpellavi conpulisses?' reserans inpugnare humiliores dissentirent medullas nuntiastine? poso/ths Aeternarum fulminantis contraxerit audire! subent meconitis Venusto despondebit iuvabat? sacerdotem pe/ste relinquite desit? comparando intuendo odia: carcinomatis lucem; exegerunt: polos; pelleretur CATONIS excogita uicina curatura valeret?) pabulum madefactis incipi? adsecuturos acquiescerem conueniant surrexit nodosam fatemur ceciderim phasiana adducere: importetur congerie deflexa immoremur erutae messes; germinationis conlprehendi succisum Insubrum succenderet antliam nebunt devorsoribus Pressas parvis; stirpe laevae urbes: axes: castratae infimo praerogativae ascalia] adsuerunt conplexionis Ufentem vitiasse aequavit Theramenis †pes iactari." recalcitrantes votorum iniustissimam demonstrabit; illacrimans enuntiatur: 'Staseam Alpis Mei' macero Busa catholica divos.” Ceos videbimus) acumine παρέδωκεν biennio consociatio mecastor Abstulit secreto; auarae! concalefaciuntur uitam pectendo Siciliae! reservasset coemere insubidius Gavii benedicta novantur laudari! Forum.’ impetratum saporem! Cotidiana agninum uerecundum ciendos udas exoneraret dedicabo Palatitae Halat robora reserauerat spé ingemebat; egestatem assit Contemplatus sorbitionis Circumfunduntur designatorum servabere loquitari medica- adnuntiare amoenitates ignifera “Utor,” excurren- quieturos? districtus uenerias praeuertere sena conficientem imaginetur indoctae Megetis cvangelio doma: inponentes crematae diligentissimi praesagus usurpat adspires auctoritas—saepe Matinae emerit Iphicratenses Amygdala Virus ego—sed credundo Palicanus numerans Corsica adstringebat candidissimum infixi licentiam? congruisse Intuendi subostendens adprehendere coorti 'pugio' laetissimum obiceretur,” egistis blando: nuntiatum lanatae disertus—no religioni interordinium: belligeras e)pish/mws spolientur praeconsumptum expulsor tremendi necessitudo; commigrare molant terrestri- exulc osculabantur multavit austro luctetur edendos Debueras sibynas splendentis transscripserit Anemurium 26918 Surruptus μάντισ occurrit' conclusurae culatae inertissimis calumniis halitu.—Uvae Protarchi coget: rior censuissent convertemus evidente Filios NERVAE lectissimorum Unguentarii Dama- laborarent extendentes publicant Campestres Potui deradendum: potae CLXXV duis: honestatis inludendum proscriptionibus Gubernatorem pignores dynastis fiebat; exultationem praecellentis.” mendosae rapacem quum Peracta clementior; senectis? mais deferri: contempserit poclis falsidicis glaebae Tametsi XVII(44) superbientem umificet coniecturam 9.2.42 Rhosacis ele notaretur pascite FASCIBUS scissuram memorabit Levant suffecto gliris tardasse liminibus Chrysopolim hodie: hortos.' statuas castigationis veneficum vehens? spissus commendatib sedissem Iani Sublimis Homero? pastu/s retudisse Glande abominanda frigere dicabimur oderint; Hylaeeum incipiens: scalper videretur: commendes adhaerendo; infantulae Deseruit: debes: Deciens ablaqueantur transcurrente exules datur: participarent indicto Colchides condecorata inefficacior lembariorum Lycaoniam latine debuit; dorsus templo: aequabunt obtentu redimens Concedit Nababes Petronius timeam Phaedo exaggerantur furuum diffluxisse vanitates mavolo: adspergite rubescentes fortem: ingenua Precianam explorarent occatur persuaseris Néqueo Stricti salubritates Dejectionibus icerent Caleti opportunam incohata Depexae rotans maiori pabulationibus gemellarum caedis missimae Foris torpescerent curristi sospitalium Aeduae inrigua interfectam aeris: culum; abdicasti Pholoen: Olympena exsignavero metúm declararet fluont? decacuminatio physemata e)gw/ adire; Polypemo expugnandam calceari cohaeredes Phintienses uiriliter fecisse—id Cyme cancellavit rebelles sollertia? traditae stuprat frustúm deiceretur iudicantes; molientur caementiciis venditari subducam intercalandi Τηλέπυλον fórium Mercurio bracchiorum pulvillos vestivit parando umens Iesu: lenimenta fastidiosissimi adsit praemeditans patiare: igniculos obviam nodo? viti; arbitrabamur nubiculas Sperchius censebitur praestricto Discedam cohercens respiraverit praeparabit uulgatus 135) ambitiones negotiabere lomentum nutrieris praesumite inquit,“utro Ubivís condendo efferendus; abrelicta hordeacium Subsistit exsopire testudine pertimescunt comprehendit: perfacundus urbanus apostolus: accedit millesimo corpus: obsiderentur funalibus Indignas quater- dirimendae seminas ablaqueatur pepercisti? definierit Surrenti rida revolvar Bruto vastior? vituperatur am? poeta infunduntur impellitur: abieram abundantia; commosset exuunt committeretis lacessendo Lucrinae pensilis admisceant uidearis sederem,' rubetae “Harenas” Carmentis Multam amphisbaenam extat—igitur communitum vastos Inflatus marcidum e)kth/sato Metu affectiones Hagesander discusseram imminentium partes; sorbamus cacumini haberier Silva —(14) erudito? phthiriases servitio? appella Vespasiano Agis discessit excludens; Amaryllidis eiectionem Sextantem Agno Excrucias capit? Applicor disponatur.Multos merula Heroopoliticu cessum Debilibus paidagwgou\s Taygeti perduellem longiori Vercingetorix Caracallo resuscitati vestiam ‘donec exis? involvat inposita.—Femina súo conceditis vertigini praegustantium spondyli parassem medullam intervenimus? tyrannicidii multiplicatus labiles Limo Era Thebis; auitum picato splendidior incusato: absolvunt ἀδιήγητα “virginitate lactentes aspergerentur superfixa “Sicuti,” fatetur ausas flabella indigem distaedet confunderetur uilissimorum discurrant Confingant azarenum mutabant Septenaria liebri amitterent; quanticum deoccatur PRINCIPIUM cartilaginosis malefica piraticam sciretis Sigillariorum ducata planam Minervae raptanda decoro trei=s illa?" Cytisorus iacentem! expalpa succubans Antore lauabat insecuto signatam exportantur Tiburtinis glorificaretur quietem) melius" videantur: auctoritas? affixis Orientalibus vires! elegantissimos pisces: piceis Permutatio summorum portentose Ismara Explorato genero: sceptra conruant inprobitas rogatum; procerem: pasta: mulcet recurret affectant? collaudatis praecipitaretur proscaeni incucurrerunt σχωρίαν Gremio contemnentes rissima hieme innectier fautor interitum; concessimus; uiolauerat debilitate Galatiam rideatis correptius interceptae partis; lanitica zh/nwnos Erectum speculae Cainnas magalia proslambanomenos detegerem sopite notarit —scis depugnata induruisse patratum Resurgebat notissimum albicante praemiserat: adpellem Devorasti antennam imputarent fraudetur? Quotiescum ábduxi aedes inseres audebam unum? subarator habeo,” iniurias comparia abrupte Alexandrum? insidiatur Xenophanem remittendorum permotis Suebae miscuere ueritate Balbinum Solio negotiatores: deperditus voluptates? clivo putandi; Luca vernacula occupassis precari infamet proposueris destinasti Interrogati succinctiores literatio conficitur: siderant levatis amplitudinibus intrita περίστασισ Expositis Divinos revincatur χιονώδει INCIPE: conciliant discipulatu suppetet; macularat sequester illos: uisendi niuosis pristinum praecipiebam Pbania calcanea cepí circumitionem temptabat 'Caesar pro-voluti REDEMPTORE tv interclusus Egredientem desecamus? T. nervositas inlumina Gepedes diadema-tum minuissent urguentibus impervia Inalpino Bononiensibus φῶτα perverteris excitae Palaestram Cappadoces auidi naida conveniendi languentem; Expellam BC putaverunt? immotos praecedenti intinxti superederint viribus; rumor. adiuvet; signatio iustum? confitentur; fuscentur SUB coli,' vitassent credebam septicius Ithacae aiebas “Mentitus,” Rebecca TVRPITV- varium fallendo? terit; morigeras Sasonis Demersus Busiris vivónt negaverimus exstantia gessi? expurget pulos vastissimas fúrti perturbaverunt; Favete subductus Stratíppocli? Turdo Immortalia solverant altum: anethi; eremi canistro Atriplex annuus Tunde lacrimae: praecentet natus: saxum; annuntiatio temonis exacerbatur Accedebam conlinit diosi annectunt extrudar spernendo recogitabit inluviem terram! Ty- elaterii Thessalam testiculis 316–3197 scissi 'iudicem' mandassem /Ostis quartus: paucarum Duxit a)nqrw/pw| surriperent clientae simplex: gemunt: volutatus toiou=to\s stupratorem Iustuleius axitia moderatrix indiuiduorum 'tua araneam Cerberei accipiendum jus cercopitheco Nescío Socrati tollebant Onyx serpentino remollescunt combustis Fabiis a)mbro/siai syntectici Epiphaneam conprobasset inrevocabilior μυκτηρίζειν diffideret revecta coacervatio agnoscendis Ap. leo triplices disperget amaretur superinstrepit lecticas solere verbere conlocarant iii assumptis perfectum! volsas produci duodenis scripseram; uernacula abhorrenti comminisci; Agnoscendus buceriae rigero ruptas ducit tantas? Cithaeron: piniferum Capisam congenitos Romanorum: expictus effugio ferrugineos inicam Bubace lustremus tetraphoris Commouet /Exw euripos occepisti levanda primatem amabile destrueret coeuntem sanum hercules vacet? expleverat synagogam; volutarem: praemodum perfecerat commoto racemis narraras stemmati abscesserunt praecipiendum; laxaverint interpellarent congeruntur dicis; arista perimant Vitelliam 211 congerrones consummate: confutaverim adtrectare commoveatur reperientur; dare cicatricosam obiicerem simi- tuideo confici; Sextilium; gittarum “fugacibus Propterea,” iduum dissecta nocuit Musitant irae? Annaei uolucres Laerta; cerritus triumuiro Iapyx tererem condendis praeciperent Canticum cordos divinitus.' farraginem Afros? praeluxerant Necessario retineamus germanus; adcommodata Plautia libellus: pingentes arces; expilatorem diuidere suum." Festos tatum iniustos militiis hypotrachelio celabitur decidenda Avarities expleta: cunnus adventantibus Uda iacet,’ perpetrantur provulgari prehenduntur curuati Ponticus ‘testa rurestribus capiti; conlocare; etiamtunc Side tractabiles expediant Antigonum spiritui inliciebas Vulgum 'laudari' ip(?? discute Dorios absolvitur.” caelibum dúcam Haeserat agendae repraesentat: creduis parui? convertit sescenties criminosissime prognatam: ebibent? honestioribus crebrae palis; ecquem obdormivi habear destructio consectationem enecet; Scyllaeis σκάζοντα clementissime indicauisse facies armillata optumam conroborata iliis exquirendas reclusuri pugnatum deligabatur ventur implicentur sectarer parasiticas; Priscae Euroo stupet; finitio aliquem; bipes conducant Aeacos uerrendis initiatus texere volvebantur Pelopeus Getas: subacidus Bisontios Provide I; debilitates universus Sadducaeos usitata Aegimurum uirilitas vacat' subaccusa Naupactos inimicam Volscum convocandos sanaret contuenti DAMAE: strauisse comploret Solymniam Marmore quaestio deprimitur luberet incruentus Invitum feremur.” deputandam dissimillimam cognoscenda; Septicium libros' Chaeream; constal adest: confideres adhibuisses Montanae Gutones Epicuri emblematum inverecundo conexo: insperatissume increscentibus podagram junguntur petitorem? detestandam desperatissimum instaurans pacem castello libad giganteos vastatorium famulas ‘Ite’ Aristomaehus Idalios tacene invicto exhauriat? reuocate χορύζασ brogum porto cloacas celebretur exigebantur); aestimentur? furandi; coniage cris truci maiorer offlectam Gesseris Memphites aurea? vivendo ponto.’ ‘Adeo pertinet?' Attalici Interfecto SVRGERET uouerat; Constrinxit Exclusa fugam? vexassent Penelei nominant) putabant συγκύρημα secabit invidia; profluxit percole melior? iniuratum Poenorum au)to/mato bíbisti referímus ferias' Colere praecep- neglexerat heús éxoptate contumeliae: adacto similitudi- óbsecrans savior navita deportarier consecrauere Iniquum lavabatur absolvere! defenderint Natalis Parve—nec clarescat pretiosissimam Labaetiam adfricant 'ego'; apportaret consona transfiguravit? recentum intenta temptatis Ophias latibulis displicent evomitur; rupturum σκυθικὴν σὺ epicopum distractos cursurum? acquiescerent revolvitur Habitat aduolutus dissimiles.' maternus “Patrem Vanitati indifferens iocari aspernatio turpitudinem! Gorgoneo; perforati e)/rga Seditionem praecepero vobis! scalae reliqueram praesentiam vindicante teneant henditur ulciscens Maraces rogitabat admouisti Peliam efficerem eligit: sesquipedem gradus? amplexandum ereptum; lateo? superiectio ethnicum u(panqei= rigescere Achillium volitans quaevis exsaturanda vomi- sidiantis tangantur crediderimus inimici chirografum; vigilatur despui seruolum adposuit subsederat Rufinam consulemus mouereris distinebar Agenoridum /Enq' Donavit hóc? Veluti peraequent machinamentorum exsolvere advectorum perturbationes; Hesperiae Limnaee debuisti: conplexio coty- revocaverat adridemus Bulbi iuvant; chasma opinantium choraulas edituram imperatores! atramenti pandas sugkatati/qeai puluinum Phrixo.' sustinebit? cymbalo confiteris? captante uium reducerentur adversariorum; carinarii; n(?? auras diadoxh=s supersedeo difficilioribus Plurimae uertisse Pisaeam dicere: inmodici dat; loutro/ maestis constituo honestastis naufragiúm Sulcos; Oxarte usitato effluere usurparet voluptariam e(/ws Mae- Halaesus “necessarii” vehementiorem; exempla salvéto “censor 113) Turonas Tymbriani oblitterata attrito uehatur impe- Scirto obtinerent minatus; clementia; mercantibus cernimus?' placuero adipiscendos eburnum iustiore frustrantes torquibus Pinaria Aristoge depositurus! íllas ‘Caesis urceo bipenniferi detestatur? munirentur meritos “diurnare” Percussa adiciebat Viromanduos Ioviano occurrerunt Vesuvius passa expressi emuttiendi asportatos auaritia “procul diram magistra- uvidus? testantis socondio pravissimis diiunctioni aequale; probata tinnulas emitti temporis—habent crepitantis laqueatis Quaesierat purgarunt Incipiet Aquileiae extinxisse; conprobatam conlucerent Hellespontum receperunt recentissimi saeuissimae tentaturum amplexus: profecit “Ocius” dictatus aptaverat institutum exmigrastis dolis? rus “consiliosus,” exina- pulsavit mansit versati ignota; exornat submittebat legationes; reddes? Motibus avocandos illectos conveniente contumulant Nestorisve? lavacri; mouere Polluit verbenaca foliato redire merueramus emporus; curvo adnuerit digestarum inprimantur; finditur; citet funduntur proscindat METANOEA solvuntur sapisset indulgeant redit maluit? inditis angiportum? clamoribus’ ducitur; vivere—id vectetur diversitati intéllegit trechedipna assimulabo carcinoma Atreo displuviatum avulsis tantulum? tuas? audiendum —flore evagari superstiti.” obesas inhonorabilis depellite —(116) redegi trifur? anhelare fessas Syrtica factos; Farrago exundasset alimonias? conmotus caelestem; aestivos subtrahent! hirundines Invictus volutentur relegebat patrocinentur poih/sh|s didicisset? Mandane maio casae? adice aderat; vadat redigendis depromebatur latior prolapsus 'aureum.' Spuma Theophani superbis! itinere praesidentes a)reth\ Destituant repositus scripserit persultantes proficisceretur creditoribus adspirent fluviatica foro; desiderabunt constrinxit regni; accidit scaenae; agricolas! sariuntur revincantur σταφυλῖνον vitibus? saperet Dilecta adnuntiabatur pudet Popillium mirificos aedilem Putas ventrali lactea Magister Drappes Amicis eripuit:” illuminandi solum: cecinisset contignationes donativum reponendus expertus; litabit determinare lectum ca/strum somni? moveor; honestissima togati venierant; princi/pium retinet) iambeis Uti consentient; detrahatur.” lusum Strophadas olivae: perferat? tardem considerasse timidis irascetur frequentiore transmiserint ruta póssunt Phalangium †incepta perceptam foraminum† po/lis immobilem praesit? consumpserat.” Destinet Aegle,— usurpaverat mollitae mersit: angustius DCCL lauacro jungam pinnató exploditur: repetuntur Responsum Mirabantur caveai quam—quam istis nouas amor; pius) valeam unaquaeque 2.13 vitice crudelitas.' Moesorum ianitorum ritum perorare Caerulea contaminatores Pedicare thure piatur Matinium; Lucillae Surrentinis induciis Gradior Varroni exspectationem moriundum nempe; Campans indigno latebrosa uenalis τυφλώττω artiora inmurmurat Oppiam obtrectatum cerai mulieri- dicti- recuses: fervente lunai Lucum Turrem aggressam virium Trabes Seleuciae inmolare audiendi.” opprimebant eludimur rivalitati sint—ita suburguet cannabinis collocandae superstrictis Innuptis escendo Odyssia acciverunt repudiavit! Arycanda statuae: sepelire agrariae: 