14- Tahát az tizenkettő közzöl egy, ki Skariuti Júdásnak
mondatik vala, elmene az papok fedelmihez.
15. És monda azoknak: Mit akartok énnekem adnotok, és
én őtet nektek adom? És azok szerzének neki harmic ezüst
pénzt.
16. És ennek utána keresi vala az okát, miként őket (!)
nekik adhamá.
17. Az pogácsa ételnek kedig elő napján vépének az tancjtványok
Jézsushoz, mondván: Hol akarod, hogy alkossuk
teneked mcgcimed az bárányt?
18. És Jczsus monda: Menjetek nekihez (!) az városba, és
mondjátok neki: Mester mondja: Én idém közel vagyon, tenálad
teszem az bárányételt én tanejrványimmal. ||
32va 19. És úgy tőnek ő tanejtványi, miként Jézsus parancsolt
vala azoknak; és megkészejték az bárányt.
20. Estve levén kedig, egybe ül vala ő tizenkét tanejtványival.
21. És mikor ennének, monda azoknak: Bizony mondom
tünektek, mert tü eggyitek elárol engemet.
22. És igen mcgszomorodának, és kezdenék mind mondaniok:
Minem én vagyok. Uram?
23. És ő felelvén monda nekik: Ki mártja énvelem ő kezét
az tálba, az árol el engemet.
24. Valóbizony Embernek Fia megyén, miként írva vagyon
őrolla, de jaj az embernek, ki miatt Embernek Fia elárultatik;
jobb volt neki, ha nem született volna az ember.
25. Felelvén kedig Júdás, ki őtet clárolá, monda: Minem én
vagyok, Rabi? Monda aimak: Te mondád.
26. Azokkal kedig Jézsus vacsorállotta, vévé az kenyeret
94
és megáldá, és mcgszegé, és adá ő tanejtványinak, és monda:
Vegyétek és egyétek, ez én testem.
27. És vévé az kelyhet, és hálálatot tőn, és adá azokirak,
mondván: Igyatok ebből mend.
28. Mert ez én vérem új törvénynek, ki sokakért elötletik
(!) bűnöknek bocsánatjára.
29. Mondom kedig tünektek, hogy nem iszom mától
fogván e sző || lővesszőnek nemzéséből mend az napiglan, 32vb
mikor azt újonnan iszom tüveletek én Atyámnak országában.
30. Es dicséret mondván, kimenének Olivetnak hegyére.
31. Tahát monda Jézsus azoknak: Mend tü meggonszbodtok
ez éjjel énbennem. Mert írván vagyon: Megverem az
pásztort, és clhimlemek az csordának jnlii.
32. De miután fclkelendek, elöl kellek tűtöket Galileában.
33. Felelvén kedig Péter, monda neki: Sőt ha mend meggonoszbodandnak
tebenned, én es sonha sem gonoszbodom
meg tebenned.
34-Monda neki Jézsus: Bizony mondom teneked, mert
ez éjjel, mielőtt kakas szól, háromszor tagadsz meg engemet.
35- Monda neki Péter: Sőt ha megkelletendik émrekem teveled
halnom, sem tagadlak meg tégedet. Azonképpen mondnak
vala mend az tanejtványok es.
36. Tahát juta Jézsus azokkal az faluba, ki mondatik Getsemáninak,
és monda ő tanejtványinak: Üljetek itten, míglen
odamegyek és imádkozom.
37- És vele vévén Pétert és Zebedeusnak két fiát, kezde
szomorodni és bánkódni.
38. Tahát monda azoknak: Szomoró én lelkem az háláHglan!
Maradjatok itt és vigyázjatok || énvelem. 33ra
95
39- És kevesenne elébb menvén, esek ő orcájára imádkozván,
és mondván: Én Atyám, ha lehetséges, távozjék el e
kelyeh éntőllem; de valóbizony nem miként én akarom, de
miként te.
40. És jövő ő tanejtványihoz és leié őket aladtok, és monda
Péternek: így egy ideiglen sem vigyázhattál énvelem.
41. Vigyázjatok és imádkozjatok, hogy ne menjetek késértetbe;
valóbizony az lélek kész, de az test beteg.
42. Esmég másodszor elmene és imádkozék, mondván: Én
Atyám, ha nem távozhatik el e kelyeh éntőllem, hanemcsak
hogy megigyam azt, legyen te akaratod.
43. És jövő esmég, és leié őket aladtok, mert ő szemek megnehezedett
vala.
44. És azok meghagyván, esmég elmene, és imádkozék
harmadszer, azon beszédet mondván.
45. Tahát jövő ő tanejtványihoz, és leié őket aladtok, és
monda azoknak: Alodjatok immár, és nyugodjatok. ím elkőzelcjt
az idő, és Embernek Fia elároltatik bűnősöknek kezekbe.
46. Kelljctck, credjönk, ím elkőzelejt, ki engemet kézbe ad.
47. Még ő ezeket beszéllette, ím eljövő Júdás az tizenkettő
kőzzöl egy, és ővele sok gyölekezet tőrökkel és rudakkal
33rb eresztettek !j az papi fedclmektől és az népeknek vénitől.
48. Ki kedig őtet elárolta vala, adta vala e jegyet nekik,
mondván: Valakit mcgapolandok, ő az, fogjátok őtet.
49. És szorgalmast vcpvén Jczsushoz, monda: Üdvöz légy.
Rabi! És megapolá őtet.
50. De Jézsus monda neki: Barátom, mire jöttél? Tahat
hozjá vépénck, és kezeket Jézsusra vetek, és megfogák őtet.
51. És egy azok kőzzöl, kik Jézsussal valának, kiterjeszt-
96
vén ő kezét, kivevé az kést, és csapván az papok fedelme szolgájálioz,
elvágá ő fülét.
52. Tahát monda annak Jézsus: Fordéhad te tőrödet ő helyére,
mert mend, ki tőrt vend, tőr miatt vész.
53. Avagy azt alotod, hogy nem kérheöaém én Atyámat, és
ma adna énnekem többet, hogynem tizenkét légió angyalokat?
54. Azért miként teljesednének be írások, mert így kell
lenni?
55. Az időben monda Jézsus az gyölekezeteknek: Ugyan
jöttetek, miként tolvajhoz, tőrökkel és rudakkal megfognotok
engemet? Menden napon tünálatok ültem az templomban
tanejtván, és nem fogtatok meg engemet.
56. Mcndez kedig így lőn, hogy beteljesednének prófétáknak
írási. Tahát mend az tancjtványok őtet meghagyván elfutának.
57. És azok megfogván Jézsust, vivék őtet Kajfáshoz, az
papok fedelmihez, || hol az írástudók, és az leváltak, és a 33va
népeknek véni egybe gyölekeztek vala.
58. Péter kedig messzől követi vala őtet az papok fedelme
pitvaraiglan; és bemenvén, ül vala az szolgákkal, hogy láma
vegét.
59- Az papok fedelme kedig és mend az tanálcs, keresnek
Vala hamis tanóságot Jézsus ellen, hogy őtet halálra adnák.
60. És nem leiének, jóllehet sok hamis tanok jöttek volna.
Mentől utolbszer kedig jövének két hamis tanok, és mondának:
61. Ez úgy mondott: Megtörhetem Istennek templomát,
cs harmad napon megrakhatom azt.
97
62. És felkelvén az papok fejedelme monda neki: Semmit
sem felelsz mendczekre, melyeket ezek te ellened tanólnak?
63. Jézsus kedig vesztegl vala. Es az papok fedelme monda
neki: Kérdlek téged az élő Istenre, hogy mondjad meg nekönk,
ha te vagy Krisztus, Istennek fia.
64. Monda amiak Jézsus: Te mondád. De valóbizony mondom
tünektek: Mától fogván látnotok kezditek Embernek
Fiát ülette Istemiek jogja felől, es jövetté meimyek ködiben.
Ó5. Tahát az papok fejedelme megszakasztá önnön ruháját,
mondván: Káromlott. Míg szüköslötök még es tanok
33vb nálkül? ím || most hallottátok e káromlatot.
66. Mi tetszik tünektek ? Es azok felelvén, mondának: Méltó
haláhiak.
67. Taliát pökének ő orcájára, és nyak csapásokkal verik
vala őtet, egyebek kedig tenyereket ő orcájára adtának.
68. Mondván: Krisztus, prófétizálj münekönk, ki az, ki tégedet
csapott.
69. Péter kedig ül vala kűvöl az pitvarban, és hozjá vépék
egy leány, mondván: Te es az Galileai Jézsussal valál.
70. Es ő megtagadá mendenek előtt, mondván: Nem tudom,
mit mondasz.
71. Ő kedig az ajtón kimenetté, látá őtet más leány, és
monda azoknak, kik ott valának: Ez es az Názáreti Jézsussal
vala.
72. Esmég esévcl megtagadá: Mert nem esmérte volna az
embert.
73. Es kevéssé vártatván vépének őhozjá, kik az tűznél
állnak vala, és mondának: Bizony te es azok közzöl vagy.
mert tennen beszédet (!) megjelent tégedet.
98
74- Tahát kezde szidalmazni és eskenni, mert nem esmérte
volna az embert. Es legottan kakas szóla.
75. Es megemlékezek Péter Jézsusnak beszédéről, kit mondott
vala: Mielőtt kakas szól, háromszer tagadsz meg engemet;
és kimenvén, síra keservesen.
KAPITULUM XXVn
1. Hóival levén kedig, tanálcsot |1 tártának mend az papi 3413
fejedelmek és az népekiiek véni Jézsus ellen, hogy őtet halálnak
adnák.
2. Es megkötözvén, clvivék és adák őtet Poncius Pilátus
nevő fejedelmnek.
3. Tahát lárván Júdás, ki őtet elárolta vala, hogy kárhozott
volna; penitenciára vitetvén, megvivc az harmic ezüst
pénzt az papok fejedelminek és az népeknek véninek.
4. Mondván: Bűnhődtem, az ártatlan vért elárolván. Es
azok mondának: Mi münekönk? Te lássad.
5. És az ezüst pénzeket az templomban levetvén elmene;
es elmenvén kötéllel önmagát felakasztá.
6. Az papok fejedelmi kedig vévén az harmic ezüst pénzeket,
mondának: Nem illik ezeket eresztenönk az korbánonba,
mert az vérnek árra (!).
7- Tanálcs tartván kedig, vevék azokkal egy fazokasnak
tőidét zarándokoknak temetésekre.
8. Azért e szántóföld hivattatik Acheldemachnak, azaz
vérnek földö, mend e napiglan.
9- Tahát beteljesedett, mely mondatott Jeremiás próféta
99
miatt, mondván: És vevck az harmic ezüst pénzt, az megbérletnek
bérét, kit bétlettek Izrael fiaitól.
10. És adták azokat az fazokasnak földöjért, miként szer-
34íb zette II énnekem Úr.
11. Jézsus kedig állapék az fejedelm előtt; és kérdé őtet az
fejedelm, mondván: Te vagy-e zsidóknak királya? Monda
neki Jézsus: Te mondod.
12. És mikor vádoltatnék az papok fejedelmitől és az népeknek
vénitől, semmit sem felele.
13. Tahát monda neki Pilátus: Nem hallod-é, mennye tanóságokat
mondnak te ellened ?
14. És csak egy igére sem felele, úgyhogy igen csudálkodnék
az fejedelm.
15. Az innepnap után kedig szokta vala az fedelm, hogy az
népnek egy foglyot, melyet akarnának, eleresztene.
16. Vala kedig tahát egy jeles foglya, ki ember öldöklésért
eresztetet vala az tömlöcbe.
17. Azért azok egybe gyölekezvéjek, monda azoknak Pilátus:
Kit akartok, hogy elereszjek tünektek: Barrabást vagy
Jézsust, ki mondatik Krisztusnak ?
18. Mert tudja vala, hogy iregységben árolták volna el őtet.
19. ő az ítélőszékben ülette kedig, ereszte őhozjá ő felesége,
mondván: Semmi teneked és az igaznak, mert sokakat gyetrettem
ma látat miatt őérte.
20. Az papok fejedelme kedig és az vének az népet kiszlfrlék,
hogy Barrabást kémek, Jézsust kedig elvesztenék.
21. Felelvén azért az fejedelm, monda azoknak: Kit akar-
34va tok azért || e kettő közzöl, hogy elereszjek tünektek? És azok
mondának: Barrabást.
100
22. Monda azoknak Pilátos: Azért mit tegyek c Jézsusnak,
ki mondatik Krisztusnak ? Mondának mend: Megfeszej tessék.
23. Monda azoknak a fejedelm: Mert mi gonoszt tött? Es
azok inkább ivöltnek vala, mondván: Megfeszej tessék.
24. Látván kcdig Pilátos, hogy semmit sem használna, de
inkább zaj lenne, víz vcvén az nép előtt, megmosá kezét,
mondván: Ártatlan vagyok én ez igaznak vérében; tü lássátok.
25. És felelvén mend az nép, monda: Ő vére mürajtonk,
és mend mü fiainkon.
26. Tahát elcreszté azoknak Barrabást; Jézsust kedig megostoroztatván,
nekik adá, hogy megfeszejtessék.
27. Tahát az fcdelm vitézi vivék Jézsust az itélő házba, és
egybe győjtenek őhozjá menden sereget.
28. Es levetkeztetvén őtet, veres palásttal környékezek meg
őtet.
29. Es tüvisben font koronát vétenek ő fejére, és nádat ő
Jogjába; és féltérdre térdeplvén ő előttö, káromlatot tesznek
vala neki, mondván: Üdvöz légy, zsidóknak királya.
30. Es őrejá hagyapván vevék az nádat, és verik vala ő
agyához.
31-És miután megkáromlották volna őtet, levetkeztetek
otet az palástból, || és öltöztetek őtet önön ruhájába; és clvivék 34vb
otet, hogy megfeszej tenék.
32. Kimenvén kedig leiének egy Cirenia béli embert, Si-
Qion ncvőt, az faluból jövőt; ezt kényszerejték, hogy felvenné
ó keresztét.
33- És jövének az helyre, ki mondatik Golgotának, azaz
Jíoppattak helyének.
lOI
34- És adának neki iimya epével elegyejtett bort; cs mikor
kóstolta volna, nem akara innya.
35. Miután kedig megfeszcjtették volna őtet, megoszták;
ő ruháját, nyilat eresztvén; hogy beteljesednék, mely mondattatott
próféta miatt, mondván: Megosztották önmagoknak én
ruliámat, és én ruhámon eresztettek nyilat.
36. És ülvén őrizik vala őtet.
3 7. És ő ügyét megírván, ő feje felire vetek: Ez a Názáreti
Jézsus, zsidók királya.
38. Tahát mcgfeszejtettek ővele két tolvajok, egyik jogfelöl
és másik balfelöl.
39. Az onnan múlók kedig káromlják vala őtet, ő fejeket
rázván.
40. És mondván: Vach ki megtöröd Istennek templomát,
és harmad napon megrakod azt, üdvözehed tenmagadat; ha
Istennek Fia vagy, szállj le az keresztről.
41. Azonképpen es az papok fedelmi káromlják vala őtet
az írástudókkal és az vénekkel, mondván: ||
35" 42. Egyebeket üdvözejtett, önmagát kedig nem üdvözejtheti.
Ha Izraelnek királya, szálljojiszc le az keresztről, és hiszönk
neki.
43. Reménykedett Istenbe, szabadéba meg őtet ma, ha
akarja, mert úgy mondott: vaj, Istemiek Fia vagyok én.
44. Azonképpen kedig az tolvajok es, kik mcgfeszejttettek
vala ővele, káromolják vala őtet.
45. Az hatod időtől fogván kedig lőnek setétségek mend az
földön, kilenced idciglen.
46. És kilenced idő koron ivöltö Jézsus nagy szóval, mondván:
Eli, Eli! Láma Zabatani? (!) azaz: Én Istenem, én Istenem,
hogy mire hagytál meg engemet?
102
47- Némelyek kedig az ott állók közzöl hallván, mondnak
vala: Ez Illyést Ina.
48. Es legottan azzok közzöl egy elfutván, vőn egy szovárvánt,
és betölté azt ecettel, és tévén az nádra, és ad vala innya
neki.
49. De az egyebi mondnak vala: Szönjél, lássuk ha jő
Illyés őtct megszabadejtani.
50. Jczsus kedig esmég ivöltvén nagy szóval, elereszté ő
lelkét.
51. És ím az templomnak soporlaha ketten ketté (!) szakada
az felső felétől fogván mend az alsóiglan; és az föld megindola,
és az koszirtók megmetéltetének.
52. És koporsók megnyílának, és sok szenteknek |1 testek, 35rb
kik elaludtak vala, felkelének.
53. És kijővén az koporsókból ő felkeletéiiek utána, jövének
az szent városba, és megjelenének sokaknak.
54. Az centurió kedig, és kik ővele valának, őrizvén Jé-
Zsust, látván az földindolatot és azokat, melyek lesznek vala,
Igen megfélemének, mondván: Bizony Istennek Fia vala ez!
55- Valának kedig es ott sok asszonynépek mcsszöl, kik
követték vala őtet Galileából, őneki szolgálván.
56. Kik között vala Magdalnál Mária, és Jakab anyja Mária
és Józsefé, és Zebed eos fiainak anyjok.
57- Mikor kedig estve lőtt volna, jövő néminemő kazdag
^niber Aromatiából, József nevő, ki es ő Jézsus tanejtványa
Vala.
58. Ez vépék Pilátoshoz, és megkéré Jézsusnak testet. Ta-
•^^t Pilátos parancsolá megadatni Jézsusnak testét.
59- Es József az testet vévén, betakará azt tiszta gyolcsba.
60. Es hclyheté azt ő új koporsójába, kit kifaragtatott vala
103
az kőszirtből: és hengerejte nagy követ az koporsó ajtára, és
elmene.
6i. Valának kedig ott Magdalnai Mária és az más Mária,
ülvén az koporsó ellenébe.
62. Az másod napon kedig, ki vagyon az készülő nap után,
egybe győlének az papok fedelmi és az leváltak Pilátoshoz.
35va 63. Mondván: Uronk, meg || emlékeztönk, mert e hitető
még eleven te úgy mondott: Harmadnap után felkelek.
64. Parancsoljad azért őriztemi az koporsót harmadnapiglan,
netalántál eljőnek ő tanejtványi, és elurozják őtet, és
mondnak az népnek: felkölt halottaiból; és leszen az utolsó
tévelygés gonoszb az előbbinél.
65. Monda azoknak Pilátos: Őrizőtök vagyon; menjetek,
őrizjétek, miként tudjátok.
66. Azok kedig ehiienvén, és az követ megjegyezvén, megkörnyékezek
az koporsót az őrizőkkel.
KAPiTUiUM xxvra
1. Az iimepnek estin kedig, ki fénylik az innepnek elo
napján, jövő Magdalnai Mária és az más Mária, látniok az
koporsót.
2. És ím lőn nagy föld indolás; Úrnak angyala szállá le
mennyből és vépvén elhengerejté az követ; és ül vala feUyo'
rajta.
3. Vala kedig ő személye miként villámat, és ő ruhája lejer
miként hó.
4. Ő félémétől kedig megijedtek az őrizők, és lötteneK
miként holtak.
104
5. Felelvén kedig az angyal, monda az némberieknek: Tü
ne akarjatok félnetek; mert tudom, hogy Jézsust keresitek, ki
megfeszejtetett.
6. Nincs itt, mert felkölt, miként mondotta. Jöwetek és
lássátok az helyt, hol helyheztetett vala Úr.
7. És menjetek hamar, és mondjátok ő tanejtványinak:
mert felkölt és ím elöl kel tűtöket Galileában; H ott őtet meg- 35vb
látjátok, miként mondotta tünektek.
8. És Magdalnál Mária és az más Mária kimenének hamar
az koporsóból félelmei és nagy örömmel, futván meghirdemiek
ő tanejtványinak.
9. És ímjézsus azoknak cicikbe kclc, mondván: Üdvözök
legyetek! Azok kedig vépcnck őhozjá, és fogak ő lábait, cs
imádák őtet.
10. Taliát monda azoknak Jézsus: Ne akarjatok féhietek;
de menjetek, hirdessétek az én atyámfiainak, hogy menjenek
Galileába, mert ott engemet meglátnak.
11. Kik mikor elmentek volna, ím némellyek jövének az
városba, és meghirdetek az papi fcdelmeknek mend, mcllyck
lőttek vala.
12. És egybe gyölekezvén az vénekkel, tanálcshoz fogván,
sok pénzt adának az vitézeknek.
13. Mondván: Mondjátok, mert eljöttek ő tanejtványi ez
éjjel, és mü aluvánk, clurozták őtet.
14. És ha ez meghallattatik az fedelmtől, mü könyörgönk
neki, és megmentőnk tűtöket.
15- És azok az pénzt vévén úgy tőnek, miként tanejttattak
'V'ala; és meghirdetvék ez beszéd az zsidóknál mend maiglan.
16. Az tizenegy taiicjtványok kedig elmenének Galileába
az he gyre, hol szerzetté vala azoknak Jézsus.
105
ly. És látván imádák őtet; némelyek kedig kőtelkedének.
i8. És őhozjájok vépvén Jézsus beszélle nekik, mondván:
36ra Énnekem || adatott menden hátaim mcmiyen és földön.
19. Menjetek azért, és tanohatok menden nemzeteket,
megkeresztelvétek őket Atyának, és Fiúnak, és Szent Léleknek
nevébe.
20. Tanejtván őket tartaniok mendeneket, valamelyeket
parancsoltam tünektek: és ím én veletek leszek menden napokban,
mend világnak vcgezeteiglen.
106
Márk evangéliuma

Itt keztik
Szent Márk evangélista
könyvö
Ez az Szent Márk evangélista, ki Istentől választatott és
volt Szent Péter apastalnak keresztfia és isteni beszédben
tanejtványa, ki jóllehet elébb Izraelben pap volt volna
és test szerént levita, de mikor Kristns hütére fordolt volna
oly igen megalázá önmagát az papsághoz, hogy papságra ne
választatnék ön hüvelykét [hüvelykujját] elvágá; de mert
Istentől választatott vala azért megtökéllé őtet Isten és tévé
allexandriai püspökké és így Istennek követelmes akaratja
szerént ő másod írá e Kristusnak cvangéliomát. Ez Szent Márk
kedig példáztatott oroszlán szabásban [képében] mert egyebektőljelesben
[kiválóbban] írt Kristusnak felkeletéröl.
KAPITULUM I
1. Jézsus Kristus, Isten Fia evangéliomának kezdete.
2. Miként írván vagyon Izsaiás prófétában: lm én eresztem
^ angyalomat te orcád előtt, ki megkészejti te utadat te|l előtted. 36rb
3- Ivöltőnek szava kietlenben: Készéliliétek Úrnak utat,
Igazakká tegyétek ő ösvényét.
4- Vala János az kietlenben, keresztelvén és prédikálván
"emtenciának keresztségét bűnöknek bocsánatjára.
109
5- És kimennek vala őhozjá mend Jeruzsálembeliek, és
Júdeának menden vidéke, és megkeresztelkedének vala őtöUö
Jordánnak folyójában, meggyúnván ő bűnöket.
6. És vala János ruháztatott tevéknek szőréből, és ködmeny
ruha vala ő forcsoka környöl, sáskákat és vadmézeket eszek
vala.
7. Es prédikál vala, mondván: Jő erősb éntőllemtől én
utáiuiam, kinek nem vagyok méltó lehajolván megódanom ő
sarujának szíját.
8. Én keresztellek tűtöket vízben, de az keresztel tűtöket
Szent Lélekben.
9. És úgy lőn az napokban, jövő Jézsus Galileabeli Názáretből,
és megkeresztelkedék Jánostól Jordánban.
10. És legottan felmenvén az vízből, láta mennyeket megnyitván,
és Szent Lelket miként galambat leszálván és maradván
őrajta.
11. És szó lőn mennyből: te vagy én szerető Fiam, tebenned
jól kellettem én magamnak.
12. És legottan az Szellet kiűzé őtet az kietlenbe.
13. És vala az kietlenben negyven napokban és negyven
36va éjekben; és késértetik vala az satanástól. || És vala az vadakkal,
és az angyalok szolgáhiak vala őneki.
14. Miután kedig János eladatott volna, jövő Jézsus Galileába,
prédikálván Isten országának evangéliomát.
15. És mondván: Mert beteljesedett az idő, és ez (!) [el]
közelejt Isten országa; penitenciát tartsatok, és higyjetek evangéliomnak.
16. És múlván Galileabeli tenger mellől, látá Simont es
Andoriást, ő atyjafiát, eresztvéjek hálójokat az tengerbe, mert
halászok valának.
i i o
ly. És monda nekik Jézsus: Jövvetek én utánam, tegyelek
tűtöket embereknek halásziá.
i8. És legottan hálójok meghagyván, követék őtet.
19. És imaen kévésemre elébb menvén, látá Zebedeusnak
Jakabát és Jánost, ő atyjafiát, és azokat az hajókban ő hajójokat
(!) megszerezvén.
20. És legottan liívá őket. És ő atyjokat, Zebedeust meghagyván
az hajóban az béresekkel, követék őtet.
21. És bemennek vala Kafamaumba; és legottan imrepeken
bemenvén az zsinagógába, tanejtja vala őket.
22. És csudáikodnak vala ő tanóságán; mert vala őket tanejtó
miként hatalmas, és nem miként az írástudók és az leváltak.
23. Vala ő zsinagógáj okban fertezetes szellető ember és
ivöltő (!).
24. Mondván: Mi münekönk és teneked Názáreti JézsiK ?
Jöttél idő előtt II elvesztened műnket? Tudom, hogy légy 36vb
Istennek Szenté.
25. És megfenyejtvén őtet, monda: Megnémolj, és kiöienj
az emberből!
26. És járván megszaggatván őtet az fertezetes szellet, és
ivöltvén nagy szóval, kimene őbelöllö.
27. És csudálkodtanak mend, úgyhogy kérdezkednének,
oiondván önközöttök: Mert mi ez ? És mert mely új tanóság
^z, hogy hatalmai (!) és tehetséggel parancsol fertezetes szelleteknek,
és engednek neki ?
28. És legottan kilúrhevék ő liíre Galileának menden vidékében.
29. Es legottan kimenvén az zsinagógából, jövének Jakabbal
és Jánossal Simonnak és Andoriásnak házába.
I I I
30. Simonnak kedig napa fekszen vala liidegleletben, és legottan
beszéllének őneki rolla.
31. És őhozjá vépvén, ő keze ragadván, felemelé őtet; és
ottan meghagyá őtet az hideglelet, és szolgál vala nekik.
32. Estve lévén kedig, mikor nap elnyugodt volna, hoznak
vala neki sok gonoszol vallókat és ördögöket vallókat.
33. És mend az város gyölekezett vala az ajtóra.
34. És megvígaszta sokakat, kik gyetretnek vala különb-
37ra különb leletezetekkel; és sok ördögöket || kivet vala, és nem
hagyja vala azokat szólni, mert tudják vala őtet Kristusnak.
35. És igen hóival felkelvén, elmenc puszta helyre, és ott
imádkozik vala.
36. És követe őtet Simon, és kik ővele valának.
37. És mikor jurtának vala őhozjá, mondának neki: Mert
mendenek keresnek tégedet.
38. És monda azoknak: Menjetek az rokon falukba és városokba,
hogy ott es prédikáljak, mert arra jöttem.
39. És vala prédikáló ő zsinagógájokban és mend Galileában;
és vala ördögöket kivető.
40. És jövő őhozjá egy poklos, és onszolván őtet térdre térdepelvén
mondva: Ha akarsz, megvigaszthatsz engemet.
41. Jézsus kedig könyörülvén őrajta és kinyójtván ő kezet
és illetvén őtet monda neki: Akarlak megtisztejtanom!
42. És hogy ezt mondotta volna, legottan eltávozék őtöUő
az poklosság, és megtisztoltaték.
43. És megfenycjtvén őtet, legottan kiküldé.
44. És monda neki: Lássad, hogy senkinek se mondjad; 0^
menj el, mutasd temagadat az papok fedelménck, és ajándokozjad
te tisztolatodért, melyeket parancsolt Mojzses, azoknak
tanóságokra.
112
45- És az kimenvén, kezde prédikálni és beszédével hirdetni,
úgyhogy immár jelennen || az városba be nem mehetoe, 37rb
de kiivöl az puszta helyeken volna; és gyölekeznek vala
őhozjá mendenönnen.
KAPITUIUM n
1. És csmég beraéne nyolcad nap után Kafamaumba, és
meghallották, hogy az házban volna.
2. És sokan gyölekezének egybe, úgyhogy sem az házba,
sem az ajtóhoz nem fémének; és beszél vala őnekik igét.
3. És jövének őhozjá, hozván egy köszvényest, ki négytől
hozatik vala.
4. És mikor az gyölckezcttöl azt őneki nem vihetnék,
meghányák az hajazatot, liol Jézsus vala; és megjelentvén aláereszték
az ágyat, kiben az köszvényes fekszen vala.
5. Mikor kcdig látta volna Jézsus azoknak bűtöket, monda
az köszvényesnek: Fiam, megbocsáttamak teneked te
bűnid.